# Nitzer Ebb



## Дискография

### "Showtime" 1990, Alternative

1. Getting Closer
2. Nobody Knows
3. One Man's Burden
4. Allover
5. My Heart
6. Lightning Man
7. Robe
8. Holdon
9. Fun To Be Had

Produced By Flood.
Recorded & Mixed At Swan Yard 
Studio,London.

(p)&(c) 1990 GEFFEN Records

### "Ebbhead" 1991, Alternative

1. Reasons
2. Lakeside Drive
3. I Give To You
4. Sugar Sweet
5. Djvd
6. Time
7. Ascend
8. Godhead
9. Trigger Happy
10.Mamily Man

Produced By Alan Wilder & Flood.
Written & Programmed At Sync City.
Recorded At Konk Studio,London.

(p)&(c) 1991 GEFFEN Records


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Нужен совет (doom-death)

Mr. Pagan 06.02.2001 14:02:
вот цитата из довольно продвинутого faq:<BR><BR>EBM - Electronic Body Music<BR><BR>Наиболее известное и популярное сейчас направление в пост-индустриальной музыке. Термин был придуман музыкантами группы Front 242. Представляет из себя жесткую электронную музыку с танцевальным или маршевым ритмом и простой зацикленной мелодией. Возникло из экспериментов с "диско" Cabaret Voltaire и Clock DVA и "техно-панка". В США термин EBM практически не известен и вместо него, а также вместо "aggro-industrial", там распространен термин "electro-industrial" или даже просто "electro" (не путать с европейским "electro", которым в Европе принято называть один из стилей техно-музыки).. <BR><BR>Что послушать: все альбомы Front 242, Cat Rapes Dog "God, Guns & Gasoline", "Schizofrenia", Die Krupps "Volle Kraft Varaus", "Metall Machinen Music", Nitzer Ebb "Showtime", "Ebbhead", "That Total Age", Digital Poodle "Work Terminal", Skinny Puppy "Bites & Remissions", "Vive Sect VI", "Worlock", "Too Dark Park", "Spasmolitic", Front Line Assambly "Total Terror II", "The Initial Command", "Tactical Neural Implant", "Blade"<BR><BR>------------------<BR><BR>От себя добавил бы :WUMPSCUT:, Velvet Acid Christ, Hocico, как наиболее жестких представителей сцены, способных агрессивностью саунда заинтересовать даже упертого хэдбэнгера.

### Столкнёмся стилями

Когтекрылый Мохнорыл 11.10.2002 15:59:
Дуглас из nitzer ebb тот еще приколист!<BR>где взять кассеты видео с клипами? кидайте инфо в Грехоила, мы с ней одно целое, гыгыгы

### recoil

Когтекрылый Мохнорыл 11.10.2002 16:01:
Дуглас из nitzer ebb тот еще приколист! <BR>где взять кассеты видео с клипами? кидайте инфо в Грехоила, мы с ней одно целое, гыгыгы <BR>ё... не в тот топик попало сначала

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

Когтекрылый Мохнорыл 14.10.2002 09:54:
СанСет! ты наш, ёбургский - или есть еще один?<BR>... а куда без индастриала?<BR><BR>KRAFTWERK !!!<BR>f242<BR>die krupps<BR>in strict confidence<BR>catscan<BR>:wumpscut:<BR>christian death<BR>coptic rain<BR>kmfdm<BR>project pitchfork<BR>nitzer ebb<BR><BR>... и еще 56 групп....пальцы устали 8)<BR><BR><BR>dodheimsgard - индастриал?????????? 8( )<BR>особенно Kronet til Konge, хехе

### recoil

Когтекрылый Мохнорыл 14.10.2002 12:15:
я не КМ, я АГ!<BR><BR>по Рунам - да отовсюду вот уже несколько лет. люблю я Их...<BR><BR>ДМ до ухода Алана - то есть до 1993 года - просто грамотная и правильная музыка о жизни. Алан добавлял некоторую брутальность, которая явно отслеживается в музыке Nitzer Ebb и Curve - его сайд-проектах. и, естесственно, во всех Рекоилах 8)<BR>потом, после 93 года, "движком" стал полностью Мартин, а он с готичными уклонами пишет все более о любви и страданиях... Дэйв совсем, бедняга, утал от жизни, нервов поистрепал вагон... Энди никогда особо не выделялся.... короче - "Девоушн" я еще слушаю, а вот "Эксайтера" - уже нет. несмотря на то, что с 1991 по 1998 годы каждое 9 мая справляла в Москве с кучей фэнов ДМ. увы, до блэка докатилась...

### recoil

моджо 14.10.2002 12:36:
2Ривер- как то не воткнулся.<BR>Nitzer Ebb и Curve- я толком не слышал. Охарактеризуйте вкратце плз<BR>АГ, а платформа у тебя была? :)) 

### recoil

Архангел Грехоил 14.10.2002 15:35:
умная музыка - для умных людей!<BR><BR>еще nitzer ebb послушай! столько экспрессии, страсти, огня!

### recoil

Jaki 14.10.2002 15:50:
2КМ:<BR>&gt;еще nitzer ebb послушай! <BR>(вставляю первой строчкой к 81 мессаге) <BR>

### Любимый видеоклип

Архангел Грехоил 18.08.2003 10:24:
Nightwish - Slipping Sun (я просто плАчу, когда его вижу!!!)<BR><BR>Sentenced - Killing me, Killing you....<BR><BR><BR>Nick Cave - Do you love me?<BR>................Where the wild roses grow...<BR><BR>Nitzer Ebb - Godhead<BR>................Ascend<BR><BR>Project Pitchfork - эээ... короче, где он с рыбой таскался....<BR><BR>Ёханый Эдлунд - Don't be afraid 8)))))<BR><BR>Depeche Mode - Walking in my shoes...<BR><BR>это плюс к тому, что было выше...<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.12.2005 15:06:
2Keeper. Саксон в призводстве. По DVD от Sanctuary инфа будет в следующем году.<BR><BR>2Headcrusher.<BR><BR>*2Headcrusher. А Носфератос рулит?*<BR><BR>&lt;По любому!&gt;<BR><BR>И эта крута!!!<BR><BR>Дорогие радиослушатели, вы прослушали меланхоличные фэнтэзийные мелодии от российских CAPRICE. А теперь, специально по заявкам любителей энергичных электро-техно-боевиков, мы предлагаем вам серию ранних классических альбомов немецких AND ONE :<BR><BR> AND ONE “Anguish” – Первый удар молота немецкой техно-машины под названием AND ONE раздался в 1991 году, с выходом диска Anguish. Этот альбом до сих пор считается в своём роде непревзойдённым: энергетика и настроение – просто неповторимы; машинизированный, местами даже железно-сырой звук, в котором слышатся звуки заводов и ржавого металла. В последующих работах электронности и сложных поворотов в звуке, но Anguish занимает почетное место в дискографии AND ONE.<BR><BR>AND ONE “Flop!” – 1992 год, второй альбом. Пластинка с большим национальным подтекстом. Ритмичный электронный industrial, «дискотечный» вариант Rammstein, высокий уровень звучания и аранжировок, выдержанных в лучших традициях жанра. Пластинка содержит одно из самых достойных творений AND ONE – хит “Techno Man” (песня с ироничными шутками над лидерами наиболее известных техно-монстров – Дэйвом из DM, Ричардом из Front 242 и Дугласом из Nitzer Ebb).<BR><BR>AND ONE “Spot” – 1993 год, третий альбом. Очевидный прогресс в творчестве и профессионализме группы. “Spot” продолжил линию предидущей пластинки – “Flop!” и получился диском, самым насыщенным хитами и голосовыми сэмплами, которые Steve Naghavi записывает у самых различных людей в возрасте от 6 до 100 лет. Благодаря этому альбому группа получила признание не только в Европе, но и в Штатах. Включает мега-хит-сингл “Life Isn’t Easy In Germany”.<BR><BR>AND ONE “I.S.T.” – 1994 год, четвёртый альбом. Тёмный и мрачный “I.S.T.” продемонстрировал уклон в андеграундное body, с тяжело звучащими басами. 

