# Deceased

Дискография
"Luck Of The Corpse" 1991, Death Metal
"The 13 Frightened Souls (EP)" 1993, Death Metal
"The Blueprints For Madness" 1995, Death Metal
"Fearless Undead Machines" 1997, Death Metal
"Supernatural Addiction" 2000, Death Metal
"Behind The Mourner's Veil (EP)" 2001, Death Metal
"Legions Of Arrggghhhh (Compilation)" 2004, Death Metal
"As The Weird Travel On" 2005, Death Metal
"Surreal Overdose" 2011, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЛП-2!!!:-))

ixtiandr 14.08.2001 11:09:
2Хелл: Тот сборник брутал-дэта не  Contaminated 3.0 называется? Тогда не понял я... Вот какие там команды:<BR><BR>Nile<BR>Origin<BR>Dying Fetus<BR>Cephalic Carnage<BR>Incantation<BR>Exhumed<BR>Nasum<BR>Neurosis<BR>The Dillinger Escape Plan - вот эта группа?<BR>Today Is The Day<BR>Coalesce<BR>Deceased<BR>Amorphis<BR>Soilent Green<BR>Burnt By The Sun<BR>Luddite Clone<BR>Pig Destroyer<BR>Benumb<BR>Agoraphobic Nosebleed<BR>Regurgitate<BR>Vile<BR>Mortician<BR>Bingzilla<BR>Brutal Truth<BR>Morgion<BR>Mindrot<BR>Unsane<BR>Nebula<BR>Blood Duster<BR>Human Remains<BR>Disrupt<BR>Phobia<BR>Flesh Parade<BR>Anal Cunt<BR>General Surgery<BR>Suffocation<BR>Exit-13<BR>Disembowelment<BR><BR>Я не все здесь группы знаю, но несколько имен достаточно для того, чтобы представить себе, что это за сборничек... ;О)

### Психоделика

Orgasmo Oscuro 25.07.2002 17:51:
Painkiller "Execution Ground"<BR>Ras.Al.Ghul "Sonic Yonic"<BR>Dual "Keimar Sty"<BR>Deutsch Nepal "Benevolence" + "Erosion"<BR>Leakh "Wreckoning"<BR>ConSono "Hymns Of Deceased Deities"<BR><BR>И конечно же Ildfrost "Autumn Departure"

### Новинки 5 октября

ixtiandr 07.10.2002 15:48:
Чё-та никто не постит. Ну ладно, тогда начнем с моего гавнеца...<BR><BR>Часть 1-я.<BR><BR>1) Blood'94 - Mental Conflicts. "Техничный брутальный дэт", написано на обложке. Ну, не особо, конечно, техничный-то. Довольно примитивный музон (хотя не знаю, как это слушалось 8 лет назад), но веселенький такой, и, несмотря на свою кажущуюся простоту, все же нехило цепляет. Тем более этому немецкому квартету удалось впихнуть в 38 минут 20 вещей, так что альбом не надоедает и слушается на одном дыхании. Да, оформление то еще: трупы, висельники и прочие прелести (больше подошло бы для грайнда).<BR><BR>2) Ritual Carnage'02 - The Birth Of Tragedy. Трэш из Японии - явление достаточно редкое (во всяком случае, для меня). Группа ориентируется на классический американский трэшак, играя порой на грани ухода в хард-кор. Поскольку я от них ничего особенного не ожидал, пластиночка прослушалась исключительно приятно, бодро и легко. Хороший заводной трэшняк. Последней вещью на альбоме идет Infernal Death в память о Чаке (R.I.P.).<BR><BR>3) Deceased'95 - The Blueprints For Madness. Уже относительно древний релапсовский релиз. Мрачный брутал-дэт из США, местами на грани с дэт-кором и грайндом. Среди вкусностей альбома балладоподобные и акустические вставки, ритмические сбивки... Вообщем, на первый взгляд, а точнее "слух", неплохая работа, хотя по времени имхо диск несколько затянут, 40-45 минут хватило бы вполне.<BR><BR>4) Gorefest'91 - Mindloss. Дебютный альбом голландских дэтстеров. Не знаю, Как это слушалось 10 лет назад, но сегодня подобный релиз кажется однообразным и скучным. Как будто 40 с лишним минут слушаешь одну и ту же песню. Единственная ценность покупки (во всяком случае, после первого прослушивания) - цена: 80 рэ за родной диск.<BR><BR>5) Evoken'01 - Quietus. Исключительно для любителей фьюнерал-дума. Тяжелее, мрачнее и медленнее может быть, наверное, только горение в аду. Американский квинтет преподнес настоящий подарок ценителям жанра. Мой отдельный поклон Айронду - это один из перлов среди множества бездарных электро-синти-готиковый релизов.<BR><BR>6) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decemation. Нечто вроде смеси Mortician и Vile, только из Индонезии (!). Особо не впечатляет, "японские Мортишн" Massground были интереснее. Хорошо, что это безобразие длится менее 40 минут.<BR><BR>7) Moshquito'01 - World's End. Ни трэшеи, ни дэтом сейчас никого не удивишь. Поэтому многие сейчас пытаются скрестить оба этих стиля, чтобы получить нечто удобоваримое. Этот немецкий квинтет тоже из их числа. Причем, как ни странно, трэш они взяли на вообружение скорее американский, чем немецкий, чем немало приблизили себя к хард-кору. Не обошлось и без некоторой доли блексаббатовщины (2 трек).<BR><BR>8) Obscenity'02 - Cold Blooded Murder. Брутал-дэт из Дойчляндии. Всё по-немецкий высококачественно, профессионально и так далее. Цепляет ли такая музыка? Скорее нет, чем да, ибо ничего оригинального они не преподносят.

### Amorphis, Москва - фпичатлениа

Krypt 16.12.2002 00:51:
читаю я сет-лист и не фтыкайу - а где же лучшая пестня аморпхисов Vulgar Necrolatry?<BR><BR><BR>Vulgar Necrolatry <BR><BR>Erosion of life I see<BR>it makes the passion burn in me<BR>Life it always withers away<BR>Death will eternally stay<BR><BR>Corpses in their coffins<BR>forever rest in peace ?<BR>There sleeping with the aspergillus<BR>is this justice to the dead ?<BR><BR>The atrocious sight of burial ecremony<BR>Christians weeping for the departed<BR>They won't understand, they should envy them !<BR><BR>The deceased they know, if there's a paradise<BR>Or shall we feel, the purgatory !<BR>I open the graves, admire the rot<BR>I can feel the presence, of something beyond<BR><BR>Aureola of nauseating reek<BR>Wings of shriveled skin<BR>Holy beauty of a carcass<BR>Divine sight for me to gaze upon !<BR><BR>Necrolatic ! Reverence for putrefaction<BR>Necrolatic ! reverence for the stench<BR><BR>I kneel, before a carrion<BR>I pray, before the dead<BR>I know, they shall rise<BR>I fear, for the scourge<BR>I revere, power of the dead

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

ixtiandr 04.03.2003 15:03:
Theory In Practice'97 - Third Eye Function. Я плохо, к сожалению, знаком с историей и дискографией данного коллектива, и честно признаться, это первая для меня работа этой группы, посему сравнивать мне ее не с чем. Я бы назвал их музыку нестандартным подходом к дэту :О) Хотя можно это назвать и по-другому: техно-(прог)-дэт. Вокал хорош, инструментальная часть выверена в деталях. Один из главных плюсов: шведятины не чувствуется (а они вроде шведы), хотя мне кажется, что всё же угадывается некая стилистика Старого Света. Черт знает откуда вылезают акустические гитарные проходы, которые, как ни странно, абсолютно не дисгармонируют с общей музыкальной составляющей.<BR><BR>Deceased'97 - Fearless Undead Machines. Один из сбрпризов (хоть не новинка). До этого я слышал из 6 релизов американских брутальщиков только предшествующий "Машинам..." "Блюпринтс..." 95-го года. На том альбоме группа играла практически классический дэт. В этот раз всё изменилось до такой степени, что я тут же помчался сравнивать составы групп на этих дисках. Фигу, состав не менялся. Но на 97-ом мы имеем некую гремучую смесь из дэта, хардкора, трэша и дэт-н-ролла (образа каркассовского Хартворк). Дэтовый вокал исчез, заместо оного появился "читсый хардкоров-трэшевый". Даже не думал, что 5 лет назад можно было такое записать. Кстати, Дисизд были первой командой, подписанной на Релапс Рекордс (хотя первый альбом выпустилии на лейбле Суффокейшн). Рекомендую (по крайней мере, для ознакомления) всем любителей нестандратных решений в дэт-метале.<BR><BR>Hypnosia'00 - Extreme Hatred. Еще один "аля трэшовый" акт из Швеции. Вердикт один: убожество. Как в музыке (кстати, непонятноЮ кто там лабает на басу), так и в вокале. Да и в дебильном оформлении буклета тоже. Это еще хуже ем Террор 2000 и Хонтед. Ну не умеют в Швеции играть трэш. Примесь дэта тоже не помогла. Совершенно непонятно, для кого ФОНО выпустили этот ацтой.<BR><BR>Atrox'02 - Terrestrials. Этих норвежских безумцев либо любят, либо ненавидят (как Еньди). И в основном из-за вокальных шизофреничных экспериментовфру (или как там у них "мадам" звучит?) Моники Эдвардсен, которая вдобавок пишет текста и разрисовывает обложку (в не менее шизофом стиле, чем ее пение). Стиль сей классификации не поддается. Вокал задает всё, это уходы в какие-то псевдоближневосточные и иные квазифольклорные мелодии, которые, казалось бы, полностью дисгармонируют с музыкальной составляющей. Исключительно для любителей музыкально-вокальной паранойи (параллели с Диамандой Галас отсутствуют, это совсем иное!). Вообще, честно говоря, слушать ЭТО на протяжении 70 минут довольно утомительно...

### Новинки 24-25.05.03

BigD 26.05.2003 17:49:
Накачал я много чего, перечислять не буду, потому как по послушавши толком, незачем марать бумагу.<BR><BR>Могу только сказать, что понравилось сразу:<BR>Vile "Stench of the Deceased",<BR>Aborted "Engineering the Dead".<BR>Оба альбома- техничный бруталдэт.<BR><BR>В ацтой отправляется The Haunted "One Kill Wonder". Шведский звук, всё меньше трэшевых фишек, игрушечно-агрессивный вокал. Гогно однозначно.

### ХАНЖЕСТВО

мясоголовый 24.06.2003 03:22:
A body is commited to a public mortuary. Any victim of sudden or unexpected<BR>death will be brought in for a post-mortem by a pathologist : their job is to<BR>establish the cause of death. But sometimes a body is unrecognisable. Then it<BR>is vital, especially if murder is suspected, to establish identity...<BR><BR><BR>Insipid fumes bellow from the atrabilious chimney<BR>Whilst in the sanctified crevet I calmly pillage and rake<BR>For hot dry powdered human slag<BR>Still steaming in the crematorium's gate<BR><BR>Bio-organic ebullition, bones tar, tallow dehydrates<BR>For my deleterious horticulture so that I may cultivate<BR><BR>Your mortal mechanism dies - in nutrients rich<BR>In the hallowed turf you lie - just for the taking<BR><BR>Charred sinew's as good as lime, no phosphates do I need<BR>Deteriorated flesh used as top-soil, to replenish and nourish seed<BR>Spreading the human potash, as ash matured<BR>Recycling my rich harvest, bring out your dead - for use as manure<BR><BR>Irrigating tears are shed, but the ground must still be fed,<BR>And there's no rest for the dead<BR><BR>Tipping and dusting up the spilt contents of urns<BR>Every morsel that glows as embers on the fire<BR>Extinguishing all hope of beatrific dispatch<BR>These charred chassis desired<BR><BR>Exequiet rites now performed, a coronach sooting up the flu<BR>Enter my execrable inferno, even in the afterlife there's work to do<BR><BR>The nitrogen content's high - but the flesh is weak<BR>At the graveside mourners cry - your're never to wake again<BR><BR>Burnt brisket renews the ground, to germinate my seed<BR>Cremated bodies are my spoil, to use them as plant feed<BR>Ploughing this abhorrent human manure<BR>Seedling my rich harvest, bring out your dead - for the soils to devour<BR><BR>Dry the dead are bled, because the ground must be fed,<BR>And there's still no rest for the dead<BR><BR>I propagate - dust in the grate<BR><BR>Ashes to ashes - dust to dust, diluted in water and sprayed on crops,<BR>Charcoal, fats, flesh and soot fetilising pasture with active fertile rot<BR><BR>Incumbent - latent calories are spent<BR><BR>Ashes to ashes - dust to dust, renewing the land with corpses corrupt<BR>Mortuary scrapings, hearses a must, to the hot hearth the deceased are trussed<BR><BR>Harvesting the defouled, to fertilise my soil<BR>Rejuvenating the spent with my fecundate spoils<BR><BR>Reaping the gone, to nourish the land<BR>Replenishing exhausted pasture with my uncanny sleight of hand<BR>Restoring the natural balance, sowing my seed<BR>Dafalcating the departed, I rapt and glean...<BR><BR>So I recite my contrite lament, lacrimation for the dead<BR>Their rest which I disturb...<BR>Where should stand row upon row of cold grey remebrance stones<BR>My cash crops now grow...

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 31.01.2004 05:57:
Посылка с ТРЯПКАМИ!!!!!!!!<BR><BR>50 $<BR>IMMOLATION unholy cult hooded sweater<BR>ABORTED saw and carnage hooded sweater<BR>30 $<BR>DERANGED i am deranged long sleeve<BR>ABHORRENCE abhorrence LS<BR>20 $<BR>ABORTED stone cold killer shirt<BR>IMMOLATION dawn of opression shirt<BR>VILE vile shirt<BR><BR>И диски<BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>ABORTED : 'goremageddon ' <BR>EXHUMED / ABORTED : split live 10inch <BR>LUCIFERION : 'The Apostate'<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>(3)DERANGED - III<BR>NO RETURN - Self Mutilation<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn		<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>DERANGED - Deranged<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>PALE FOREST - Exit Mould<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack <BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 05.02.2004 20:46:
<BR>Навье<BR><BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic<BR>NEW!!!!!PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech <BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn			<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR>

### Тексты, тексты, тексты...

Aethirranathaz 14.04.2004 13:14:
2<B>Dark Martyr</B><DIV CLASS="quote">2 Aethirranathaz:Мда, перебрал... Ну, скажем один из лучших текстописцев современности... :)</DIV>Добавить "...в митале" - вот тогда будет совсем объективно :))) Кстати, спасибо за примеры. :)<BR><BR>Для меня, на самом деле, таких "цепляющих текстов"(то есть которые были бы важны для меня на том  же уровне, что и музыка и отдельно от нее), довольно мало... Вот, сейчас вспомнил один любимый текст - уж не знаю, чем зацепил, но прет меня от него просто неимоверно:<DIV CLASS="quote">Striking up my discordant underture<BR>A carnal cacophony perversely penned<BR>Transposed...and decomposed<BR>On strings fashioned from human twine<BR>Lovingly wound and fretted upon my bow<BR>Garishly incarcerated...the dead resonate<BR>In a final death-throe<BR><BR>Vibrant as I thresh...<BR>Movements scripted for the dead...<BR><BR>Orchestral horrors I vehemently conduct<BR>My corpus concertos cordial<BR>Disinterred... and detuned<BR>With six feet below<BR>In harmony with the deceased<BR>My inspiration...your disintegration<BR>For my latest masterpiece<BR><BR>My score creeps your flesh..<BR>Notes seep from sinewy frets...<BR><BR>But don't hold your breath<BR>As you wait for your god or the void<BR>Or the abyss of nothingness<BR>Your usefulness isn't through<BR>Your productivity I resume...<BR><BR>My sordid, soiled handicrafts<BR>Will be your afterlife's handicap...<BR><BR>...My corrupt crescendos...<BR>...Will leave you out on a limbo...<BR>...Your disposition I unleash...<BR>...You will rest in my piece...<BR><BR>With deadly dynamics<BR>You're dead, buried and barred<BR>Your remains dampened and fingered<BR>Your mortal coil is barbed<BR>The death-bells are peeling<BR>Ringing out as you flake<BR>Shrieking out their recitals<BR>A celebration of your wake...<BR><BR>Enter my funereality<BR>My world two metres under<BR>A curious habitat<BR>Your muddy trench I plunder<BR>Pass on to ethereality<BR>Churned out under the sextant's blade<BR>You live your life in wretchedness<BR>And death is no escape... </DIV><BR>

### Новинки... 2004

Dimas 29.07.2004 18:30:
XASTHUR - 2004 - Telepathic With The Deceased (Moribund Records)<BR>Третий альбом американских блэкстеров получился ну спросто супертрушным. Ну нельзя же так прямо перебарщивать с подвальным качеством записи и невнятными истошными криками. И ведь есть люди, которым такое нравится... Извините, но я такому даже единицу бы не поставил.<BR><BR>LEVIATHAN - 2004 - Tentacles Of Whorror (Moribund Records)<BR>Снова американский блэк, и снова продукция морибунд рекордс. Уж сколько я прослушал их продукции, но кроме 2-3 релизов там больше нет ничего достойного. Сплошной американский дэт и блэк невразумительного качества. Тотальный андерграунд. Вот и Левиафан снова пытается на протяжении часа играть что-то предельно тяжелое и страшное, которое понравится только самым безумным фанатам true black metal.<BR><BR>THALION - 2004 - Another Sun (Hellion Records)<BR>Неожиданно интересный дебют бразильской группы. Волшебный epic power metal с обильными клавишными поливами и прекрасной гитарной работой. Мелодий полно, женский вокал очень неплох, но в то же время ничего выдающегося. Последнюю композицию на альбоме вокалистка поет дуэтом с самим Киске. Кроме того, гостевое участие в записи приняли музыканты групп ANGRA и SHAMAN.<BR><BR>KHALLICE - 2004 - The Journey (Hellion Records)<BR>Еще один дебютник бразильской группы. Классический прогрессив-метал в лучших традициях Дрим Театра. И голосок на ЛаБри похож, и техника у ребят хорошая. Своих идей только нет никаких, а так очень неплохой альбомчик.<BR><BR>Ну и еще несколько альбомов бразильских групп, выпущенных Hellion Records<BR>LOST FOREVER - 2004 - The End Of Beginning<BR>MARTIRIA - 2004 - The Eternal Soul<BR>SKYSCRAPER - 2004 - T.V.Lization<BR>ETHERNIA - 2004 - Fuera De Este Mundo<BR>Это все павер метал, ничем не примечательный, ничем не выдающийся. Такого полно. Послушать один раз, да забыть.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.09.2004 14:46:
Ещё новиночки<BR>Abominattion	Doutrine Of False Martyr<BR>Warspite	Gallery Of The Macabre<BR>Purgatory	Luciferianism<BR>Thornesbreed	The Splendour Of The Repellent<BR>Demimonde	Mutant Star<BR>Editor	Game Over<BR>Pathology Stench	Accion Mutante<BR>Editor	Realita?<BR>F.O.B.	Follow the Instructions<BR>Lunatic Gods	Mythos<BR>Agony	Call the Rain<BR>Nasty Savage	Psycho Psycho<BR>Julie Laughs No More	From The Mist Of The Ruins<BR>Azotic Reign	Abstract Maledictions<BR>Deceased	Rotten To The Core<BR>Deceased	Up The Tombstones<BR>Deceased	The Radiation Years<BR>Organic Infest	The Way To Temptation<BR>October 31	Stagefright<BR>Chastain	The Voice Of The Cult<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Lobotomy	Against The Gods/Nailed In Misery<BR>Horror Of Horrors 	Sound Of Eerie<BR><BR>Подробнее качайте файл

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.10.2004 13:15:
Новинки<BR>Last Drop, The	Round Up II<BR>Insision	Revealed And Worshipped<BR>Lucifugum	Stigma Egoism<BR>Last Rites	Guided by Light<BR>Nekropsi	Mi Kubbesi<BR>Moonlight	Audio 136<BR>Predator	Predator<BR>Ocultan	The Coffin<BR>Sheavy	Synchronized<BR>Sea Of Green	Time To Fly<BR>Murk	Icons Of The Dark<BR>Jungle Rot	Fueled By Hate<BR>Manigance	D'Un Autre Sang<BR>Malediction	Esclave Du Vice<BR>Hangnail	Clouds In The Head<BR>Hatred	The Offering<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Fall Of The Leafe	Volvere<BR>Final Frontier	The Second Wave<BR>Kingcrow	Something Unknown<BR>Incapacity	Chaos Complete<BR>Lipid	Hagridden<BR>Rainspawn	No Escape<BR>Orange Goblin	Coup De Grace<BR>Mess Age	Crushed Inside<BR>Ordeal, The	Kings Of Pain<BR>Necromancia	Check Mate<BR>Horde Of Worms	The Uncreation<BR>Castrum	Mysterious Yet Unwearied<BR>Saxorior	Saxot<BR>Malignancy	Ignorance Is Bliss<BR>Brodequin	Instruments Of Torture<BR>Brodequin	Festival Of Death<BR>Deceased	Legions Of Arrggghhhh<BR>

### Early VOIVOD Tribute CD. TOTAL DEATH! Searching for bands.

Gabriel 17.10.2004 00:35:
Hello!<BR> <BR>NIHILISTIC HOLOCAUST is searching for bands to appear on a sampler, to cover only the earlier VOПVOD material! When this band was playing fukk off Death thrash metal mayhem! The covered songs would have to be taken from the "War an pain" Lp or earlier Demo recordings! To revive the early days of Fukking death!<BR>I want only Brutal, nasty, speed as fukk covers, Total thrash or Death metal! Don't ask me why there can't be covers taken from the following VOПVOD Lps. (Tracks from "RRROOOAAARRR" can eventually be accepted).<BR><BR>The production would have to be decent, at least 8 tracks recorded.<BR><BR>Here are the sheduled bands: <BR>MAUSOLEUM - Condemned to the gallows. <BR>CHEMIKILLER - Voпvod. <BR>DECEASED - Blower. <BR>EFORCE - Nuclear war. <BR>ORDER FROM CHAOS - War and pain. <BR>NOMINON - Live for violence. <BR>DELIRIUM TREMENS - Suck your bone. <BR>INCINERATOR - Iron gang.<BR><BR>It would probably be released as a tape or a CDr.<BR><BR>If you are interested, contact me: gabsk@wanadoo.fr<BR>For more infos, visit: www.nihilistic.ca.tc

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Exhumathor 10.12.2004 15:17:
"Darrell and Pantera were one of the main reasons I joined a metal band," Korn frontman Jonathan Davis said. "This is a tragic loss for the music community and to all who knew him. Korn is truly shaken and we want to send our deepest condolences to the families of the deceased."<BR><BR>"I wish to thank and remember Darrell for his amazing life and the gift that he shared with me and so many others," Megadeth leader Dave Mustaine offered via his Web site. "I pray for Darrell's family and friends, specifically for their healing, their peace and their understanding of this tragedy in this time of need. I send my deepest heartfelt condolences to the Abbott family, to Darrell's friends, and to the fantastic Pantera and Damageplan fans around the world. We must never forget his life and his gifts, his genius, his terrific personality, and the legacy he left behind to remember him by."<BR><BR>"We had the pleasure of touring three times with Pantera," Deftones drummer Abe Cunningham said. "They treated us so well on the road. We had some great times hanging out with them. They treated us with open arms, especially the brothers [Dimebag and his brother, Vinnie Paul]. Darrell lived the music. We feel terrible, and our hearts go out to his family, brother and father. He was a legend in this business, and an unbelievable musician. He will be missed by all."<BR><BR>In addition to the peers who rocked alongside Pantera, a legion of young metal lions who were first moved by Dimebag's signature sound weighed in on his inspirational musicianship and spirit (see " 'Dimebag' Darrell Abbott: A Larger-Than-Life Guitarist And Human Being").<BR><BR>"Dime's music was a huge influence on me personally and on Lamb of God as a whole," Mark Morton said. "As a guitar player, he was a true innovator. His sound tone and style shaped modern metal and his riffs are constantly referenced by nearly every band in metal, including my own. Only recently did I have the pleasure of hanging out with him on a personal level, and he was as genuine and down to earth as anyone you would ever meet. This is a huge loss to the music world."<BR><BR>"Dimebag Darrell was one of the nicest and most genuine human beings all of us in Unearth have ever met," vocalist Trevor Phipp said. "His presence, music and most of all his friendship will be dearly missed. Dime loved life, cared about people and was a true rock icon. Everything about him was admirable. Our thoughts and hearts go out to his family and friends."<BR><BR>//mtv.com

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.08.2005 15:37:
А у нас и корейцы есть<BR>Menhir	Buchonia EP	1998	Perverted Taste	Германия	Folk-black-metal	220 руб<BR>Entasis	Evil Rise	2003	Self-prod	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Spinecast	Disease Of Worthlessness	1999	Self-prod	США	Death-metal	270 руб<BR>Aphotic/Dusk	Split CD	2005	Cursed	США	Doom-metal	270 руб<BR>Narcoze	Dreams	2002	Self-prod	Бразилия	Power-progressive	270 руб<BR>Decay	Mutilating... Gutting	2003	Obliteration	Япония	Death-grind	270 руб<BR>Deceased	Return To The Evil Side	2004	Cursed	США	Thrash-metal (demo+live)	270 руб<BR>Agenda	Epajarjestys	2004	Heavy Metal Rock	Бразилия	Punk как THE EXPLOITED	270 руб<BR>Aphotic	Stillness Grows	2004	Floor The Earth	США	Doom-metal	270 руб<BR>Polymorph	Innocent Suffering	1999	GUC	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Soils Of Fate	Crime Syndicate	2003	Forensick	Словакия	Death-metal	270 руб<BR>Goddes Of Desire	Conwuerors Divine	2001	Perverted Taste	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Bombensturm	Machtwerk	2005	Perverted Taste	Германия	melodic Black-doom-Metal	270 руб<BR>Black Circle	Behold My Visions And Wisdom	2004	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Andras	…Of Old Wisdom	2005	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Resurrected	Butchered In Excrement	2002	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Resurrected	Blood Spilled	2004	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Ambition	Crimson Temptation EP	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	220 руб<BR>Holymarsh	Infliction Ov The Morbid Intention	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Power Gates	Shout At The Evil	2005	Jusin	Корея	Death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Niflheim	A Feast Of Darkness EP	2004	Blue Hotel	Корея	Black-doom из Кореи как GRAVEWORM	220 руб<BR>Niflheim	Dreaming Under The Moon EP	2003	Blue Hotel	Корея	Sympho-black-metal из Кореи	220 руб<BR>Sad Legend	Searching For The Hope In Utter Darkness... [Sigle]	2002	Jusin	Корея	Doom-metal	220 руб<BR>Oathean	Eyes Of Tremendous Sorrow / As A Solitary Tree Against The Sky	2005	Jusin	Корея	Sympho-black-metal из Кореи со скрипкой	270 руб<BR>Pest	Vado Morj	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	2005	KRV	Словакия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Hithlum	In The Land Of Mordor Where The Shadows Lie	2005	Ketzer Records	Германия	Fantasy black-metal как SUMMONING	270 руб<BR>Bergthron	Faust fьr Faust	2004	Perverted Taste	Германия	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Sun Descends	Tide & Law	2005	Khaosmaster	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Deny The Urge	Susequent Confrontation	2004	G.U.C.	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Uppercut	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Arkona	Imperium	2004	Long Ago	Чехия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Polymorph	Disgraceful EP	2005	G.U.C.	Германия	Death-metal	220 руб<BR>Detonator666	At The Dawn Of Sadistic Infernal Holocaust	2005	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Funeral Fog	Under The Black Veil	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Tundra	Ansia	2004	Long Ago	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Heiden	Potomkum Pozemskeho Soumraku	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.12.2005 13:18:
Mournful Congregation	The Monad Of Creation	2005	Weird Truth	Япония	Funeral Doom-metal	270 руб<BR>Forsaken 	Dominaeon	2005	Golden Lake Prod	Англия	Doom-metal	270 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85		From The vaults	Мексика	Всем понятно!!!	270 руб<BR>Sigh	Gallows Gallery	2005	Baphomet	США	Black-metal	320 руб<BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Dispatched	Terrorizer (The Last Chapter…)	2002	Khaosmaster Prod.	США	Melodic Death-metal (digi-pack) (Engineer A. Frieden)	270 руб<BR>Deceased	The Blueprints For Madness	2004	Thrashcorner Rec	США	Thrash-punk	270 руб<BR>October 31	No Survivors	2004	Thrashcorner Rec	США	Heavy-metal	270 руб<BR>Azotic Reign	Abstract Maledictions	2000	Iron Glory	Германия	Bay Area Thrash-metal	270 руб<BR>Chastain	The Voice Of The Cult	1998	Thrashcorner Rec	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-Metal	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	2004	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	2005	Red Stream	США	dark-metal	320 руб<BR>Judas Iscariot	Dethroned, Conquered and orgoten EP		Red Stream	США	Black-metal;	270 руб<BR>Bethlehem	Dictius Te Necare	1996	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Mastic Scum	Mind	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 01.08.2007 12:48:
Продам:<BR>1	Arch Enemy	Anthems of Rebellion	Fono	70<BR>2	Artemesia	Apocryphal	CD-Maximum	70<BR>3	Babylon Whores	Death of The West	Fono	70<BR>4	Carpathian forest		CD-Maximum	70<BR>5	Cynicon	Cybernetic	Fono	70<BR>6	Einherjer	Noewegian Native Art	Fono	70<BR>7	Evergrey	The Inner Circle	Soyuz	70<BR>8	For My Pain 	Fallen	Fono	70<BR>9	Funeris Nocturnum	Code 666: Religion Syndrome Deceased	CD-Maximum	70<BR>10	Kamelot		Soyuz	70<BR>11	Lumsk	Aamund Fraedjergjevar	Fono	70<BR>12	Lumsk	Troll	Fono	70<BR>13	Marduk	Plague Angel	CD-Maximum	70<BR>14	Naildown	World Domination	Fono	70<BR>15	Noumena	Absence	AMG	70<BR>16	Noumena	Anatomy of Life	Fono	70<BR>17	Punto Omega	Punto Omega	Irond	70<BR>18	Sethian	Into the Silence	Fono	70<BR>19	Tacere	Beautiful Darkness	Fono	70<BR>20	Tacere	A voice in the dark	Fono	70<BR>21	Tartharia	Abstract Nation	CD-Maximum	70<BR>22	Tristania	Ashes	Soyuz	70<BR>23	Trollheims Grott	Blood Soaked and Ill-fated	CD-Maximum	70<BR>24	Tyrant	Legend	CD-Maximum	70<BR>25	Tyrant	Grimoires	World Chaos prod.	70<BR>26	Uvhedin	Pagan Manifest	CD-Maximum	70<BR>ICQ 336739197

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 28.08.2007 21:50:
Обновленный список (28.8.07): <BR><BR>Фирма: <BR>DECEASED 2004 *The blueprints for madness* + 1 bonus (thrash corner rec.)-300 руб<BR>Лицензия: <BR>EXCOMMUNION 2001 *Superion* (brutal death  или что-то в этом роде)-60 руб <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows) - 60 руб <BR><BR>Не лицензия: <BR>M.S.G. 1992 * M.S.G. *  (буклет + 1 bonus) - 100 руб <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)+ DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией) = 100 руб. <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 70 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 *Suicidal for life*– 70 руб (буклет) <BR>SCORPIONS 1996 *Pure Instinct* - (буклет идентичный оригиналу) – 60 руб <BR>KING DIAMOND 1998 * Voodoo * – 50 руб <BR><BR>+<BR>ЕЩЕ ОДНА РАСПРОДАЖА ДИСКОВ (ДЁШЕВО!) <BR>СПИСОК ПОЗИЦИЙ НАХОДИТСЯ ЗДЕСЬ - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>Контактный адрес: chelenkov@hotmail.com<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 26.01.2008 23:28:
Фирма: <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 360 руб<BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб<BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 180 руб <BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (Island 422-842-447-2, США, новый, запечатанный) – 500 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб<BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб<BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) – 360 руб<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 360 руб <BR>RIOT 1988 Thundersteel (новый, запечатанный) - 400 руб<BR>SLAYER 1988 South Of Heaven (новый, American recordings/RRE,LLC/Warner, Великобритания, 50-51011-6040-2-7) – 400 руб.<BR>+ <BR>(под заказ, почтовые расходы - 180 руб за посылку (от 1 до 5 cd в посылке)<BR>Annihilator -Never Neverland (1990, Канада, roadrunner) – 430<BR>Annihilator - Set The World On Fire (2002, wea/roadrunner)- 400<BR>Armored Saint - Saints Will Conquer – 360<BR>Death - Symbolic (2002, wea/roadrunner) - 430<BR>Destruction - Mad Butcher - Eternal Devastation (2006) - 400<BR>Halford, Rob -Resurrection - Box Limited Edition - 500<BR>Loudblast - Fragments - 360<BR>Loudblast -The Time Keeper - 380<BR>Marduk -Infernal Eternal (2000,regain)-  400<BR>Pretty Maids -Sin-Decade - 400<BR>Dee Snider - Never Let The Bastards Wear - 360<BR>+<BR>По 360-400 руб<BR>Benediction Organized Chaos<BR>Benediction Subconscious Terror & Dark Is The Session<BR>Benediction The Grand Leveller<BR>Bewitched Atrocities By A Minor<BR>Cannibal Corpse Gore Obsessed<BR>Cannibal Corpse The Wretched Spawn<BR>Dark Throne Plaguewielder<BR>Darkthrone Hate Them<BR>Darkthrone Preparing For War<BR>Darkthrone Ravishing Grimness<BR>Darkthrone The Cult Is Alive<BR>Deicide Deicide<BR>Emperor Prometheus<BR>Enthroned Armoured Bestial Hell<BR>God Dethroned Into The Lungs Of Hell <BR>God Dethroned Ravenous <BR>Gorefest Chapter 13<BR>Gorefest False - Erase<BR>Grave As Rapture Comes<BR>Grave Fiendish Regression<BR>Immolation Unholy Cult<BR>Impaled Nazarene All That You Fear<BR>Impaled Nazarene Nihil<BR>Impaled Nazarene Pro Patria Finlandia - Digipack<BR>Incantation Decimate Christendom<BR>Loudblast Planet Pandemonium - <BR>Malevolent Creation Envenomed - <BR>Malevolent Creation Eternal – <BR>Malevolent Creation  In Cold <BR>Malevolent Creation Will To Kill<BR>Massacra Sick - <BR>Mayhem Ordo Ad Chao - <BR>Monstrosity Rise To Power<BR>Monstrosity Spiritual Apocalypse - <BR>Napalm Death  Death By Manipulation<BR>Napalm Death Diatribes –<BR>Napalm Death Enemy Of The Music Business - <BR>Napalm Death Harmony Corruption - <BR>Napalm Death Smear Campaign<BR>Napalm Death Code Is Red...Long – limited edition  - <BR>Nightfall Athenian Echoes - <BR>Nocturnus Ethereal Tomb (Digipack) <BR>Samael Ceremony Of Opposites<BR>Sinister Afterburner<BR>Sinister Creative Killings - <BR>Sinister Hate<BR>Sinister Savage Or Grace - <BR>Six Feet Under Bringer Of Blood - <BR>Six Feet Under Haunted - <BR>Six Feet Under Maximum Violence - <BR>Six Feet Under True Carnage - Digipack<BR>Six Feet Under 13<BR>Suffocation Suffocation <BR>Therion Secret Of The Runes - <BR>Vader Reborn In Chaos<BR>Vader Revelations (Digipack) <BR>Vader The Beast<BR>Vomitory Primal Massacre

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 16.02.2008 05:33:
Продано:<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living – 400 руб <BR>RIOT 1988 Thundersteel - 500 руб <BR>SLAYER 1988 South Of Heaven – 400 руб. <BR><BR>Обновленный список (16.02.08): <BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru <BR><BR>CD. Фирма: <BR>MEGADETH 1992  "Countdown To Extiction" (не ремастер, CDP 0777 79853120, Голландия) – 330 руб<BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 350 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 300 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 360 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 360 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>+<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) – 350 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 350 руб <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 400 руб <BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб <BR>+ <BR>Headhunter  1991 A Bizarre Gardening Accident  (оригинальное издание, как новое) – 700 руб (минус 50 руб. при одновременной покупке Headhunter 1994) <BR>Headhunter 1994 Rebirth (оригинальное здание, как новое) – 700 руб (минус 50 руб. при одновременной покупке Headhunter 1991) <BR><BR>Винил:<BR>TRANCE 1983 "Power Infusion" (Франция) – 380 руб <BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (Франция) – 700 руб<BR>WARLOCK 1985 Hellbound (Франция) – 350 руб <BR>W.A.S.P. 1985 "Blind In Texas" (shape picture disc) – 900 руб<BR><BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows)(как новый) - 60 руб <BR><BR>CD. Не лицензия: <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 70 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 Suicidal for life (буклет) – 70 руб <BR>KING DIAMOND 1998  Voodoo  – 50 руб <BR>+ <BR>Еще один список позиций - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>ДЕШЕВО! <BR>Контакт: chelenkov@hotmail.com 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 10.04.2008 21:35:
Обновленный список (10.04.08): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tribe) (EP, Британия) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP, Британия) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 80 руб <BR>PENNYWISE 1995 About a Time – 260 руб<BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 350 руб <BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб<BR><BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция 1983) - 260 руб (VG + ; VG +)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Британия 1984) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Британия 1986) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>IRON MAIDEN 1981 Killers  (Франция 1981) -  300 руб (VG ++ ; VG ++&VG+) * внутренний конверт отсутствует <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  150 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>M.S.G. 1980 M.S.G. (Британия) – 350 руб (VG + ; VG +)<BR>M.S.G. 1981  (Франция 1981) – 260 руб (VG ++ ; VG)<BR>PEER GUNT 1987 Good Girls Don’t… (Франция) – 150 руб (VG +; VG++)<BR>KICK AXE 1984 Vices (Голландия 1984) - 260 руб (VG + ; VG ++&VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция 1979) - 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>WARLOCK 1986 (Германия 1986) – 400 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1985 "Blind In Texas" (shape picture disc) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 "Forever Free" (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 "Real Me" (+poster) – 870 руб<BR>+<BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows)(как новый) - 50 руб <BR><BR>CD. Не лицензия: <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 50 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 Suicidal for life (буклет) – 50 руб <BR>KING DIAMOND 1998  Voodoo  – 30 руб <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 27.04.2008 17:21:
Обновленный список (27.04.2008): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tride) (EP, Британия) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP, Британия) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 60 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 250 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 120 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 350 руб <BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб<BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR>RAGE 1996  Lingua mortis – (состояние посредственное) - 100 р<BR><BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>RIOT 1988 Thundersteel (Голландия 1988) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1985 Master Of Disguise (Франция 1985) – 360 руб (VG, VG)<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry (США, конверт в углу пробит) – 330 руб (VG+, VG++)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper… I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, постер отсутствует) - 300 руб (VG++ ; VG+)<BR>POISON 1986 Look What The Cat Dragged In (Франция) - 150 руб (VG++ ; VG+)<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция 1983) - 300 руб (VG + ; VG +)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Британия 1984) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Британия 1986) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>IRON MAIDEN 1981 Killers  (Франция 1981) -  300 руб (VG ++ ; VG ++&VG+) <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>M.S.G. 1980 M.S.G. (Британия) – 350 руб (VG + ; VG +)<BR>M.S.G. 1981  (Франция 1981) – 260 руб (VG ++ ; VG)<BR>PEER GUNT 1987 Good Girls Don’t… (Франция) – 100 руб (VG +; VG++)<BR>KICK AXE 1984 Vices (Голландия 1984) - 260 руб (VG + ; VG ++&VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция 1979) - 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>WARLOCK 1986 (Германия 1986) – 360 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>+<BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows)(как новый) - 50 руб <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 24.05.2008 14:54:
Обновленный список (24.05.08): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>TOM ANGELRIPPER 1998 Ein Tr&#246;pfchen Voller Gl&#252;ck - 370 руб (как новый)<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tride) (EP, Британия) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP, Британия) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 60 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>+<BR>Helloween – Better than raw (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>Helloween – The time of the oath (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>Rage – Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR>Rage – Lingua mortis – (состояние посредственное) - 100 р<BR><BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 500 руб (VG++, VG++)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия) VG++, VG++ - 350 руб <BR>SINNER 1984 Danger Zone (Германия) VG+(подпись маркером на обложке), VG++ - 370 руб <BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (Германия) VG++, VG+ - 370 руб <BR>ASIA 1982 Asia (Голландия) VG++, VG++ - 350 руб <BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция 1985) – 370 руб (VG, VG+)<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry (конверт в углу пробит) – 300 руб (VG+, VG++)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, постер отсутствует) - 270 руб (VG++ ; VG+)<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция 1983) - 300 руб (VG + ; VG +)<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR> SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция 1979) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 07.06.2008 19:55:
Обновленный список (07.06.08): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tride) (EP, Великобритания) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP,Великобритания) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 60 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>HELLOWEEN – Better than raw (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>HELLOWEEN – The time of the oath (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>RAGE – Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR><BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG-) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Франция, постер 2х, без штрих-кода) - 370 руб (VG+ ; VG+)<BR>DEEP PURPLE 1971 Fireball (Великобритания, (p)1971,  Harvest rec., без штрих-кода, gatefold) - 250 руб (VG- ; G/VG-)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, без постера) - 270 руб (VG++ ; VG+)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 350 руб (VG++, VG+)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 350 руб (VG++, VG++ )<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 500 руб (VG++,VG++)<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Голландия 1988) – 370 руб (VG++,VG++)<BR>KISS 1979 Dynasty (Франция, без штрих-кода) – 270 руб (VG++, VG-)<BR>MERCYFUL FATE 1984 Don’t break the oath (Франция, без штрих-кода) – 400 руб (VG++, VG++)<BR>MAGNUM 1978 Kingdom of madness (Великобритания, без штрих-кода) – 250 руб (VG-, VG+)<BR>SAXON 1981 Denim and leather (Франция, без штрих-кода) – 300 руб (VG+, VG+)<BR>SAXON 1983 Power and glory (Франция, без штрих-кода) – 350 руб (VG+, VG++/VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция, без штрих-кода) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>THIN LIZZY 1979 Black Rose (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>THIN LIZZY 1980 Chinatown (Франция, без штрих-кода) – 350 руб (VG +; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry (конверт в углу пробит) – 300 руб (VG+, VG++)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>Y & T  1982 Black tiger (Голландия, без штрих-кода) – 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Великобритания,gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>ZZ TOP 1985 Afterburner (Германия) -  120 руб (VG ++ ; VG ++)<BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 22.06.2008 16:08:
Обновленный список (22.06.08): <BR>CD. Фирма: <BR>NIGHT IN GALES 2000  Nailwork (Германия, как новый) – 350 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 350 руб<BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб<BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) -  350 руб<BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 370 руб<BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 370 руб<BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : на заднике дыра на штрих-коде) – 270 руб  <BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 80 руб <BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP, Германия, запечатан) – 100 руб<BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (Single, новый) – 50 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>HELLOWEEN – Better than raw (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>HELLOWEEN – The time of the oath (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>RAGE – Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR><BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR><BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG-) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  (Франция) - 360 руб (VG++ ; VG+) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Франция, постер 2х, без штрих-кода) - 370 руб (VG+ ; VG+)<BR>DEEP PURPLE 1971 Fireball (Великобритания, (p)1971,  Harvest rec., без штрих-кода, gatefold) - 250 руб (VG- ; G/VG-)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, без постера) - 270 руб (VG++ ; VG+)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 350 руб (VG++, VG+)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 350 руб (VG++, VG++ )<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 450 руб (VG++, <BR>VG++)<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Голландия 1988) – 370 руб (VG++, <BR>VG++)<BR>KISS 1979 Dynasty (Франция, без штрих-кода) – 270 руб (VG++, VG-)<BR>MAGNUM 1978 Kingdom of madness (Великобритания, без штрих-кода) – 250 руб (VG-, VG+)<BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (США, сквозное отверстие в углу конверта) - 360 руб (VG++, VG++)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция, без штрих-кода) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 360 руб (VG+, VG+)<BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>+<BR><BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 20.07.2008 15:16:
Обновленный список: <BR>CD.Фирма: <BR>DISSECTION 2004 Maha Kali (single,запечатан, Cat. AUD008х) – 100 руб<BR>MANOWAR 2008 Die With Honor (single,made in the EU, новый, в картоне) – 170 руб<BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP,Германия, запечатан) – 100 руб<BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (single, новый) – 50 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000  Nailwork (Германия, как новый) – 300 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 300 руб<BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб<BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) -  350 руб<BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб<BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 370 руб<BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 270 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США,царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>RAGE–Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное)–100 р<BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG-) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  (Франция) - 360 руб (VG++ ; VG+) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Франция, постер 2х, без штрих-кода) - 360 руб (VG+ ; VG+)<BR>BON JOVI 1985 7800 Fahrenheit (Испания) - 200 руб (VG+ ; VG+/ VG-)<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Испания) - 50 руб (VG+ ; G)<BR>CINDERELLA 1988 Long Cold Winter (Голландия) - 100 руб (VG+ ; VG-)<BR>DEEP PURPLE 1971 Fireball (Великобритания, (p)1971,  Harvest rec., без штрих-кода, gatefold) - 200 руб (VG- ; G/VG-)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 360 руб (VG++, VG+)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 360 руб (VG++, VG++ )<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 460 руб (VG++,VG++)<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Голландия 1988) – 360 руб (VG++, <BR>VG++)<BR>KISS 1979 Dynasty (Франция, без штрих-кода) – 270 руб (VG++, VG-)<BR>MAGNUM 1978 Kingdom of madness (Великобритания, без штрих-кода) – 200 руб (VG-, VG+)<BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (США, сквозное отверстие в углу конверта) - 360 руб (VG++, VG++)<BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (Испания) - 50 руб (VG++, VG- / G)<BR>RIOT 1983 Born In America (Канада) - 360 руб (VG++, VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция, без штрих-кода) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 340 руб (VG+, VG+)<BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 360 руб (VG ++ ; VG +) <BR>WARLOCK 1985 Hellbound (Германия, стикер на конверте) – 360 руб (VG ++ ; VG+)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 11.08.2008 10:33:
Фирма. Ip11@mail.ru<BR><BR>ACCIDENTAL SUICIDE	////	DECEASED	////	92	~	500<BR>AFTERLIFE	////	SURREALITY	////	92	~	400<BR>AMORPHIS	////	THE KARELIAN ISTHMUS	////	93	~	250<BR>BOLT THROWER	////	…FOR VICTORY	////	94	~	300<BR>CATHEDRAL	////	FOREST OF EQUILIBRIUM	////	91	~	400<BR>CEMETARY	////	GODLESS BEAUTY	////	93	~	400<BR>CREMATORY	////	JUST DREAMING	////	94	~	250<BR>DARKSIDE	////	SHADOWFIELDS	////	96	~	200<BR>DEFECATION	////	PURITY DILUTION	////	89	~	250<BR>DEICIDE	////	SERPENT OF THE LIGHT	////	97	~	400<BR>DEVOURMENT	////	MOLESTING THE DECAPITATED	////	99	~	250<BR>DISGORGE	////	FORENSICK	////	2000	~	250<BR>IMPALER	////	CHARNEL DEITY	////	92	~	500<BR>INCUBATOR	////	MC GILLROY THE HOUSEFLY	////	92	~	300<BR>KRABATHOR	////	LIES	////	95	~	250<BR>KRABATHOR	////	ORTHODOX	////	98	~	250<BR>LEGAL BUTCHERY	////	KEY TO PARADISE	////	97	~	300<BR>MARTYR	////	MURDER X/THE END OF THE GAME	////		~	200<BR>MASACRE	////	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	////	91	~	700<BR>MEATHOOK SEED	////	EMBEDDED	////	93	~	250<BR>MISERY	////	INSIDIOUS	////	94	~	250<BR>MOONSPELL	////	WOLFHEART	////	95	~	250<BR>MORBID ANGEL	////	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	////	98	~	300<BR>MYTHOS	////	PAIN AMPLIFIER	////	94	~	250<BR>NAPALM DEATH	////	FEAR, EMPTINEES, DESPAIR	////	94	~	250<BR>NOKTURNEL	////	NOTHING BUT HATRED	////	93	~	700<BR>OBITUARY	////	CAUSE OF DEATH	////	90	~	400<BR>OVERFLASH	////	THRESHOLD TO REALITY	////	93	~	400<BR>PENTACROSTIC	////	THE PAIN TEARS	////	92	~	800<BR>PURGATORY	////	DAMAGE DONE BY WORMS	////	96	~	250<BR>PYOGENESIS	////	WAVES OF EROTASIA	////	94	~	400<BR>SADNESS	////	AMES DE MARBRE	////	93	~	600<BR>SCUM	////	MOTHER NATURE	////	94	~	300<BR>SICKNESS	////	VERBRANNTE ERDE	////	95	~	250<BR>SOLHVERV	////	TAGERNES ARTUSINDE	////	96	~	400<BR>TESTIMONY	////	SATISFACTION WARRANTED	////	93	~	250<BR>THE NOW NOISE	////	RAGING MAD INSANITY	////	97	~	250<BR>THERION	////	HO DRAKON HO MEGAS	////	93	~	900<BR>THRENODY	////	BEWILDERING THOUGHTS	////	95	~	250<BR>UNLEASHED	////	ACROSS THE OPEN SEA	////	93	~	700<BR>DISINCARNATE		DREAMS OF THE CARRION KIND		93	~	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 31.08.2008 14:49:
CD.Фирма: <BR>ANTHRAX - Among the living (used) (p) 1986 Island, IMCD 186 (842 447-2) - 300 руб <BR>HEADHUNTER - Rebirth (как новый) (p) 1994 Major, CC024/050-2. RTD312.0050.2 - 500 руб <BR>MOTORHEAD 1993 Bastards (Германия, SPV 076-72642CD, как новый + bonus "Jumpin' Jack Flash") – 500 руб<BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 460 руб<BR>MANOWAR 2008 Die With Honor (single, made in the EU, новый, в картоне) – 270 руб <BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP,Германия, запечатан) – 100 руб <BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (single, новый) – 50 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 250 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 300 руб <BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб <BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) - 350 руб <BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб <BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 370 руб <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 270 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США,царапины, но читаемость - 100%) – 200 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 250 руб <BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 600 руб <BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб <BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб <BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб <BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall) – 300 руб <BR>DECEASED 2004 The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 100 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>RAGE–Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR>+ <BR>Винил (состояние: картон; винил): <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette (Бельгия) - 400 руб (VG++ ; VG+) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+) <BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Испания) - 40 руб (VG+ ; G-) <BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+) <BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 360 руб (VG++, VG+) <BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 360 руб (VG++, VG++ ) <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time (Великобритания  1986) - 100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (Великобритания 1988) – 460 руб (VG++,VG++) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (Голландия 1988) – 360 руб (VG++, VG++) <BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (Испания) - 50 руб (VG++,  G) <BR>MSG 1980 MSG (VG+, VG+ /VG++) - 380 руб <BR>ROLLING STONES - Harlem shuffle (VG++, VG++ ) (single 7') – 130 руб<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+) <BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 300 руб (VG+, VG+) <BR>SAXON - Strong arm of the law (Франция, gatefold) (VG++, VG++) -  300 руб<BR>STARS – Hear ‘n’Aid (7’, Франция 1985) – 100 руб (VG-; VG +) <BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 360 руб (VG ++ ; VG +) <BR>W.A.S.P. 1989 The Headless Children (made in EEC)– 300 руб (NM; VG -)<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (EP)(+poster) – 870 руб <BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP) (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++) <BR><BR>CD. Лицензия: <BR>KING DIAMOND 2007 Give Me Your Soul Please (как новый) – 80 руб<BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб   <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) –100 руб <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 23.09.2008 10:17:
Список существенно актуализирован по состоянию на 22.09.08 г.<BR><BR>Фирменные диски:<BR><BR><B>FAILED HUMANITY - The sound of razors through flesh</B> (2001, Candlelight records)<BR>Английский death/grind, в составе участники EXTREME NOISE TERROR.<BR><BR><B>HYPNOS - Rabble Manifesto</B> (2005, Morbid records)   <B>***</B><BR>Последний альбом одной из самых авторитетных death metal групп Чехии.<BR>В составе участники KRABATHOR.<BR><BR><B>IMPERIOUS - In the splendour</B> (2003, Retribute records)<BR>Скоростной и техничный death metal из Швеции, фанатам MORBID ANGEL и IMMOLATION.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - After the cosmic gate</B> (1998, Oz records)<BR>Мексиканский melodic death metal с этническими влияниями.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - Geneticsis</B> (2001, X-Rated records)<BR>Второй альбом оригинальной melodic death metal формации из Мексики.<BR><BR><B>PULVERIZED - Spheres of depraved philosophy</B> (2003, The Art Of Murder)<BR>Традиционный death metal в духе DROWNED IN BLOOD и HYPNOS.<BR><BR><B>GEMISUADI - Live like an animal, fuck like an animal</B> (2004, Amputated Vein)<BR>Американский ядреный grindcore. Фанатам LENG TCHE и REGURGITATE.<BR><BR><B>FROM BEYOND - Endtime</B> (2005, Sonic Temple records)<BR>Классический медленный death metal в духе CIANIDE и BOLT THROWER.<BR><BR><B>SEEKING OBSCURE - Seeking obscure</B> (2007, Metalbolic records)<BR>Традиционный штатовский death metal в духе HUMAN ARTIFACTS и LIVIDITY.<BR><BR><B>UNBURIED / SEEKING OBSCURE - split cd</B> (2006, Metalbolic records)<BR>Сплит от двух подпольных американских death metal команд.  <BR><BR><B>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY - 4 way split</B> (2005, Gruft prods.)<BR>Интернациональный сплит четырех групп, нарезающих old school death metal. <BR>На диске присутствуют кавера классических вещей AUTOPSY и GOREFEST.<BR><BR><B>BAD RELIGION - No Substance</B> (1998, Sony Music)<BR>Традиционный американский pop punk от самих родоначальников жанра.<BR><BR><B>DECAYING FORM - Chronicles Of Decimation</B> (2006, Dan's Crypt records)<BR>Австралийский chaotic brutal death metal в вене DRIPPING и INTERNAL SUFFERING.<BR>В составе бывшие участники CORPSE CARVING.<BR><BR><B>HUMAN ARTIFACTS - The Principles Of Sickness</B> (2008, Comatose Music)   <B>***</B><BR>Традиционный штатовский брутал в вене раннего LIVIDITY.<BR>В составе участники LIVIDITY и DEADEN.<BR><BR><B>ORDER FROM CHAOS - Stillbirth Machine</B> (1993, Decapitated records)   <B>***</B><BR>Культовый релиз от пионеров североамериканского black/thrash metal.<BR>В составе участники ANGEL CORPSE и REVENGE.<BR><BR><BR>Лицензия:<BR><BR>KARI RUESLATTEN - Other people's stories (2004, CD-Maximum) (folk/gothic/trip-hop)<BR>IRATUS DOMINUS - Dispatch the incarnation of god (2004, The Flaming Arts) (black metal)<BR>ANAL NOSOROG - You are fat putridity (2004, self released) (fun grind)<BR>FETAL DECAY - Your enemy is you (2005, Relics records) (brutal death metal)<BR>BEHIND THE SCENERY - Retroviseur (2004, Mystic Empire) (avant garde progressive death)<BR>THE FRANKENSTEIN DRAG QUEENS FROM PLANET 12 - Songs of recently deceased (2002, Taiga Sounds) (horror punk)<BR><BR>Предпочтительнее обмен дисками на что-то из вашей коллекции, но продажа также приветствуется.<BR><BR>Мое предложение: лицензия - 80 руб., фирменные диски - по 170 руб. (за исключением отдельных позиций - <B>***</B>).<BR>

### VERGELTUNG - System Overload - вышел

Katyadrums 24.10.2008 14:22:
Послушала еще раз пять-шесть альбом: сильно впечатлил - мощно, брутально, красиво и..космично. Удачное сочетание индустриального, атмосферного, прогрессивного и "металлического" звучания. Слушается свежо и необычно. Мелодия построена очень грамотно (говорю как слушатель-любитель, который, в общем, умеет отличать хорошую музыку от плохой) - когда развитие песни угадывается на интуитивном уровне, но при этом не звучит предсказуемо, а именно ожидаемо. Техника и скорость служат музыке. Все эти сумасшедшие скоростные рифы здорово комбинируют с мелодичными моментами, особенно клевый такой момент в середине трека "Arzamas-16", я прям влюбилась в "эти несколько секунд". В "Gravitation Phantom of Deceased Nova" прострелы на двух бочках на фоне "пианино" - супер! Необычно то, что почти нет вокала, а в тех редких моментах, когда он появляется, он добавляет еще больше энергии в музыку. Я бы сказала - круто, что его так мало, поскольку не только не надоедает, но даже представляется наиболее "ценным" из-за своего редкого появления. Чем больше слушаешь альбом, тем больше обнаруживаешь в нем разных экспериментов - вот что произошло, когда - если я не ошибаюсь - бывшие некогда блэкстеры Azeroth решили посвятить себя не служению культа сатаны, а дальнейшему исследованию музыкальных просторов...шутка...но в каждой шутке есть доля правды :)<BR>И очень порадовал трек “Victims Of Technology” - самый "прогрессивный" из всех, Vergeltung даже не удержались и чуть-чуть добавили туда Дрим Театра :) В общем, круто все! Оригинальная музыка и очень качественное звучание, на 5+. Это, видимо, удача, что нашли друг друга пять человек, которые мыслят едино, но не так как весь остальной музыкальный мир. Хотя, больше все же не удача, а творческий подход к делу и работа над собой. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 06.11.2008 21:31:
Москва (без почтовых расходов заказ возможен до 22.11, самовывоз с 24.11)<BR><BR>Фирма. CD: <BR><BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 600 руб <BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб <BR>DECEASED 2004 The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 100 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>RAGE–Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 270 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США,царапины, но читаемость - 100%) – 200 руб <BR>MANOWAR 2008 Die With Honor (single, made in the EU, новый, в картоне) – 270 руб <BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP,Германия, запечатан) – 100 руб <BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (single, новый) – 50 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 250 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 300 руб <BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб <BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) - 350 руб <BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб <BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 400 руб <BR>ANTHRAX - Among the living (used) (p) 1986 Island, IMCD 186 (842 447-2) - 300 руб <BR>HEADHUNTER - Rebirth (как новый) (p) 1994 Major, CC024/050-2. RTD312.0050.2 - 500 руб <BR><BR>LP: (конверт, винил) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette (Бельгия) - 400 руб (VG++ ; VG+) <BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Испания) - 40 руб (VG+ ; G-) <BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 360 (VG++ VG+) <BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 360 руб (VG++, VG++ ) <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time (Великобритания  1986) - 100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (Великобритания 1988) – 400 руб (VG++,VG++) <BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (Испания) - 50 руб (VG++,  G) <BR>MSG 1980 MSG (Германия) -  360 р (VG+ VG++)   <BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 360 руб (VG ++ ; VG +) <BR>W.A.S.P. 1989 The Headless Children (EC) – 300 руб (NM; VG -) <BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (EP)(+poster) – 860 руб (VG++,VG++) <BR>HAZZARD 1985 Hazzard (Бельгия) - 400 руб (VG+, VG+) <BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+) <BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+) <BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 300 руб (VG+, VG+) <BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP) (Британия, gatefold) – 400 руб (VG ++; VG -) <BR><BR>CD. Лицензия. <BR>PINK CREAM 69 Food for thought – 100 р (как новый) <BR>MANOWAR 2006 The sons of odin – 100 р (как новый)<BR><BR>Контакт :   leathermaniac @ mail. ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 27.11.2008 06:10:
Раз пошла такая пьянка: диски лицензиаторов и отечественного производителя.<BR><BR>KARI RUESLATTEN - Other people's stories (2004, CD-Maximum) (folk/gothic/trip-hop)<BR>IRATUS DOMINUS - Dispatch the incarnation of god (2004, The Flaming Arts) (black metal)<BR>BEHIND THE SCENERY - Retroviseur (2004, Mystic Empire) (avant garde progressive death)<BR>THE FRANKENSTEIN DRAG QUEENS - Songs of recently deceased (2002, Taiga Sounds) (horror metal)<BR>BEHEMOTH - Thelema 6 (2001, Irond) (satanic death metal)<BR>SEVERE TORTURE - Misanthropic Carnage (2002, Fono) (brutal death metal)<BR>SEPTORY - World War Chaos (2008, Coyote records) (death metal)<BR>ANAL NOSOROG - You are fat putridity (2004, self released) (fun grind)<BR>FETAL DECAY - Your enemy is you (2005, Relics records) (brutal death metal)<BR>IMMOLATION - Close to the world below (2000, Fono) (cult death metal)<BR>UNBORN SUFFER - Is this what we created? (2006, SoulFlesh Collector) (death metal)<BR><BR>Продажа / обмен. Не Москва.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 07.12.2008 17:51:
Фирма. CD: <BR>GAMMA RAY  1997 Valley Of The Kings (EP) (Германия. Noise/Modern Music. N 0283-3.   VG++) – 350 руб <BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (0178-2, Германия, первый пресс. состояние как новое) – 400 руб <BR>MEGADETH 2001 The World Needs A Hero (Великобритания. Metal-Is. MISBX006. Запечатан. LTD EDITION incl.POSTER) – 450 руб <BR>RAGE 1992 Trapped! (НЕ РЕМАСТЕР. Германия. Noise Int. (p)1992. N 0189-2. Как новый) - 400 руб<BR>ONKEL TOM ANGELRIPPER 1999 Ein Strau&#223; bunter Melodien (p)1999.ЕС. 74321 62245 2. GUN 170. Запечатан) – 400 руб <BR>SCANNER 1988 Hypertrace (Германия, Noise, 0111-3, первый пресс, как новый) – 700 руб <BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 600 руб <BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 500 руб <BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 360 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR> MY DYING BRIDE 1995 Trinity (digipack, CDVILED 46, Великобритания, (р) 2004, 2 бонуса, как новый) – 350 руб <BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб <BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб <BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) - 350 руб <BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб <BR>ANTHRAX - Among the living (used) (p) 1986 Island, IMCD 186 (842 447-2) - 250 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 250 руб <BR>MANOWAR 2008 Die With Honor (single, made in the EU, новый, в картоне) – 300 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 250 руб <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 250 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США,царапины, но читаемость - 100%) – 200 руб <BR>DECEASED 2004 The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 100 руб <BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP,Германия, запечатан) – 120 руб <BR> <BR><BR>leathermaniac @ mail . ru<BR>

### KATATONIA + KYPCK в Москве

Вежливый 22.01.2009 22:37:
пжалуста<BR><BR>Here we are, now lay the burden down.<BR>We're coming to the end of our road.<BR>Sorrowful, yet glorious somehow<BR>to be humming these one last ode, so calm and still.<BR><BR>It wasn't all that bad, or was it now?<BR>Fulfilled... it doesn't only hurt to end it now,<BR>The Funeral.<BR><BR>The memories beneath the dust of years,<BR>they seem like those of someone deceased.<BR>There's no more to be done, or hoped or feared.<BR>Just waiting for the final release, so calm and thrilled.<BR><BR>It wasn't all that bad, or was it now?<BR>Still, it doesn't only hurt to end it now.<BR><BR>Is life over, this life's over?<BR>Or has it only just begun?<BR>It grovs colder, starts to moulder...<BR>Coming apart yet still not done.<BR>Forever one.<BR><BR>отвечу, что до Дракониан Таймс тоже были пиздатые альбомы. Там же ахуенная классика жанра, а не какие-то проходные Амоки с Шэдоувс Оф Зе Пастами...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 14.03.2009 14:41:
Фирма. CD: <BR>UNREST 1997 Watch out (Germany) EX - 460<BR>BILLIONAIRES BOYS CLUB 1993 (J.Fischer, M Boals, A.Johansson,M.Rosen) Something wicked comes (Germany) EX - 360<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 400 руб<BR>TRIBUTE TO VENOM 2001– IN THE NAME OF SATAN - KREATOR,ANATHEMA,SODOM,VOIVOD – (USA) – 400 <BR>ROKO 1992 Is It Love – EX (EP) - 300<BR>SINNER 1992 Where Were You – EX (EP) - 300<BR>JULLIET 1990 JULLIET - UK – (EX- ) -  600 <BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1500 р<BR>(RANDY PIPERS) ANIMAL 2002 900 Lb. Steam – новый – 400 руб<BR>KREYSON 1991 Angel On The Run (Япония, +OBI, состояние NM, VICP5226,Victor) – 1000 руб<BR>OZZY 1980 Blizzard Of Ozz (Япония, +OBI, no ifpi, состояние VG+, SRCS6145, Sony) – 560 руб<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) – 700 руб<BR>TWISTED SISTER 1985 (demolition rec, ремастер, запечатан) – 400 руб<BR>GAMMA RAY  1997 Valley Of The Kings (EP) (Германия. Noise/Modern Music. N 0283-3. VG++) – 300 руб <BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (0178-2, Германия, первый пресс. состояние как новое) – 400 руб <BR>MEGADETH 2001 The World Needs A Hero (Великобритания. Metal-Is. MISBX006. Запечатан. LTD EDITION incl.POSTER) – 450 руб <BR>ONKEL TOM ANGELRIPPER 1999 Ein Strau&#223; bunter Melodien (p)1999.ЕС. 74321 62245 2. GUN 170. Запечатан) – 400 руб <BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 550 руб <BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 360 руб <BR> THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб <BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб <BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) - 350 руб <BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб <BR>ANTHRAX - Among the living (used) (p) 1986 Island, IMCD 186 (842 447-2) - 250 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 250 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 250 руб <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 250 руб <BR>DECEASED 2004 The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 100 руб <BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR><BR>leathermaniac @ mail. ru

### Посоветуйте группы типа Gorguts.

Максим - LOGIN! 27.08.2009 22:33:
<A HREF="http://www.lastfm.ru/event/1133929+Maryland+Deathfest+VIII#lineup" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/1133929+Maryland+Deathfest+VIII#lineup</A><BR><BR>пятница 28 Май 2010 – воскресенье 30 Май 2010<BR><BR>Converge, Entombed, Obituary, Naglfar, Pentagram, Malevolent Creation, 16, Eyehategod, Autopsy, Pestilence, Portal, Melechesh, <B>GORGUTS</B>, Incantation, Impaled, Necrophobic, Possessed, Asphyx, Sinister, Haemorrhage, Wolfbrigade, Rompeprop, Fuck the Facts, Gorod, Coffins, Deceased, Howl, The Chasm, Tombs, Birds of Prey, Ingrowing, Stormcrow, Nazxul, Sadistic Intent, GridLink, Gride, Massgrave и Jesus Cr&#246;st

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
erhabenheit - vom tempel zum throne / black metal<BR>eternal silence - between the unseen / melodic black metal<BR>eternal sin - christґs false torments / black/death<BR>ethereal travel - the mad cartridge / gothic metal<BR>evenfall - cumbersome / gothic metal<BR>evil divine - dawn before the dawn / melodic black metal<BR>ex caliga - first visions / black metal<BR>ex dementia - in the chapters of horror (ep) / death metal<BR>exit wounds/luciferase - deathpoint/misery ritual (split) / death metal<BR>exsecratus - tainted dreams / melodic metal<BR>extol - blueprint / death/thrash metal<BR>extol - undeceived / death/thrash metal<BR>exventer - bioconveyor of instincts / death/grind<BR>ezurate - an ending to revelations / black metal<BR>ezurate - blasphemous heirarchy / black metal<BR>ezurate - infernal dominatio / black metal<BR>f.o.b - the dice (digi) / death/thrash metal<BR>fangorn - fangorn / melodic black/death<BR>farewell to words - tear down this wall / metal<BR>farmakon - a temporary death (cds) / fusio metal<BR>feanor - invencible (+bonus) / heavy metal<BR>ferocity - overthrown divinity / death metal<BR>final dawn - under the bleeding sky / melodic death/thrash<BR>firth of damnation - carpe diem / black metal<BR>fleshgore - killing absorption / brutal death/grind<BR>folklord - resistance / folk black metal<BR>fragile hollow - effete mind / gothic metal<BR>freedom gray - blackout diary / melodic death metal<BR>frozen tears - nights of violence / heavy metal<BR>funeral revolt - the perfect sin / industrialized death metal<BR>furor, the - advance australia warfare / black/death metal<BR>gaurithoth - gaurithoth / black metal<BR>gemie - the circus and the monkey / indie rock<BR>gergovia - dйclaration de guerre / black metal<BR>ghamorean - plaguempire / death/black metal<BR>gigantor - g7 / punk rock<BR>giuseppe silvestri - la rosa del deserto / neoclassical heavy metal<BR>gloria morti - lifestream corrosion / extreme black/death<BR>godflesh - crush my soul / industrial metal<BR>godheadscope - a city out of sight / dark ambient<BR>gods - i see you through glass / punk/hardcore<BR>gorg & cie - welcome to the nuts / death/grindcore<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) / hard rock<BR>graveyard - into the mausoleum / death metal<BR>greifenstein - von inneren welten / black metal<BR>ground control - insanity / thrash metal<BR>guapo - twisted stems (pahvikotelo) (cardboard sleeve) / avant-garde rock<BR>guinea pig/haemotodipsomania - the defiling of female orifices (split-cd) / gorecore<BR>hannibal - this is u / rock<BR>haste - pursuit in the face of consequence / screamo/metal<BR>haste - the mercury lift / screamo/metal<BR>haste - when reason sleeps / screamo/metal<BR>hate plow - moshpit murder / brutal death metal<BR>hatepulse - in extenso letalis / black metal<BR>headmeat - destructive entitlement (digi-mcd) / death metal<BR>heiden - tinne / black metal<BR>hekate - mithras garden (ltd. digisleeve) / neo folk<BR>hellacaust - inevitable dementia / black metal<BR>hidden - alexisstar morphalite / black/death metal<BR>holy moses - master of disaster / thrash metal<BR>homo iratus - knowledge... their enemy / brutal death metal<BR>horn, the - dawning of an ancient sun / black metal<BR>humonic - born evil / groovy death<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... / black metal<BR>ian parry - consortium project iii - terra incognita (the undiscovered world) / progressive metal<BR>iiird sovereign - destined to suffer / brutal death metal<BR>ikuinen vaiva - kuolleista / metallic punk rock<BR>illapa - deshonestos y hechiceros (+2 bonus) / black metal<BR>impure - corpses...intense stench / brutal death/grind<BR>in spite - anticlockwise / melodic death metal<BR>inactive messiah - inactive messiah (2-cd) / death metal<BR>incarna - spires deceased / death/groove<BR>incarnated - some old stories / brutal death<BR>infected malignity - re:bel / death metal<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) / death metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:54:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>24-7 spyz  - strenght in numbers (atlantic / eastwest)<BR>3 colours red - pure (japan edition)<BR>3d in your face - faster and faster (3d in your face)<BR>a colour cold black - adrenaline agony (independent)<BR>acid death - pieces of mankind (corpo)<BR>acid drinkers - dirty money, dirty tricks (under one flag)<BR>aeon - an extravagance of norm (diachell musik)<BR>alarum  - eventuality (earache)<BR>alchemy x - 0,499988425925926 (unisound)<BR>alice in chains  - jar of flies (columbia)<BR>alice in chains - facelift <BR>alice in chains - mtv unplugged<BR>angels grace  - new era rising (digipack) (underground symphony)<BR>anthrax  - i'm the man (island)<BR>arghoslent - incorrigible bigotry (moribund records)<BR>axemaster - death before dishonour (unisound records)<BR>bad religion  - generator (epitaph)<BR>beastie boys - check your head (capitol)<BR>beholder  - the legend begins (digipack) (dragonheart)<BR>beyond the sixth seal - earth and sphere (digi) (lifeforce)<BR>biolich  - the space between home and today (paragon)<BR>blind guardian  - follow the blind (virgin)<BR>blue cheer - the beast is back  (steamhammer)<BR>candempt - the secret around us<BR>chevy heston - destroy<BR>cliffs of dooneen - undertow<BR>collective soul - collective soul (atlantic)<BR>collective souls - hints,allegations… (rising storm)<BR>colourtrip - colourtrip  (massacre)<BR>croatan - curse of the red queen (man's ruin records)<BR>cryptopsy  - the unspoken king (century media records)<BR>cult  - sonic temple (virgin)<BR>cultus sanguine - shadows' blood (candlelight)<BR>d.r.i.  - thrashzone  (enigma/metal blade)<BR>darc entries  - opaque (upsolution)<BR>darkane - insanity (nuclear blast)<BR>darkthrone - the cult is alive<BR>das ich - egodram<BR>dead beat honeymooners - dead beat honeymooners (anthem records)<BR>dead raven choir  - selenoclast wolves (god is myth records)<BR>dead world - the machine (relapse records)<BR>deathrow - satan's gift (riders of doom) (displeased records)<BR>deceased - the blueprints for madness (relapse)<BR>deep  - pieces of nothing (pavement)<BR>demolish  - remembering the cabalisticae laments (american line prod.)<BR>demon dog sperm  - hopeless (open grave records)<BR>demon knight - soundtrack<BR>demons of dirt - killer engine (hammerheart records)<BR>desecrator - metal for demons (pavement music)<BR>devil head - your ice cream's dirty (sony)<BR>diamond rexx - the evil (crash music)<BR>die apokalyptischen reiter - all you need is love (hammerheart)<BR>dies ater - chanting evil (last episode)<BR>dillinger - horses and hawgs (irs records)<BR>dimension f3h - reaping the world winds<BR>dodsferd - fucking your creation" + moribund compilation2cd (moribund records)<BR>dog's eye view - happy nowhere<BR>dormant  - beneath the mighty oak (cd in dvd-box ) (god is myth records)<BR>downlord  - random dictionary of the damned (open grave records)<BR>dream system - traveling after morning  (foreshadow)<BR>dreaming - ii (psychedoomelic )<BR>dusk - my infinite nature alone (hibernia productions)<BR>duster 69 - angel king (sleaszy rider rec)<BR>economist - new built ghetto status (massacre)<BR>edenshade - the lesson betrayed (my kingdom)<BR>el santo - metamorphosis (american line prods)<BR>eleven  - avantgardedog (a&m)<BR>eleven - thunk (hollywood)<BR>eluveitie  - slania (limited edition cd+dvd digipack) (nuclear blast)<BR>encore  - free in chaos (japan edition) (crow production)<BR>end of destiny  - the thoughtless existence (open grave records)<BR>endart - planet rock (pavement)<BR>engelsstaub - malleus maleficarum<BR>entropia - takte mтrbid (voliac rock records)<BR>es - scheinwelt<BR>essence of existence - tome iii: terra mentis (mondongo canibale)<BR>farmer boys  - the other side (nuclear blast)<BR>fear factory - remanufacture (roadrunner)<BR>fermento - insignia (voliac rock records)<BR>filter   - title of record (reprise)<BR>fish  - vigil in a wilderness of mirrors (emi)<BR>flotsam and jetsam - doomsday for the deceiver (metal blade)<BR>flotsam and jetsam - high (metal blade)<BR>forced to decay - perkussive perlokution (system shock)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.12.2009 19:09:
Zed Yago 1988 From Over Yonder 500<BR>Widowmaker 1994 Stand By For Pain 500<BR>Treat 1992 Treat 850<BR>Unkel Tom Angelripper 1999 Ein Straus Bunter Melodien 450<BR>Tom Angelripper 1998 Ein Tropfchen Voller Gluck 450<BR>Unruly Child 1992 Unruly Child 1000<BR>Vanessa 1995 Vanessa 1000<BR>Vice 1990 Second Excess 800<BR>Victory 2006 Fuel To The Fire 550<BR>Swedish Erotica 1989 Swedish Erotica 1300<BR>Silver Dream Machines 500<BR>Simple Aggression 1993 Formulations In Black 700<BR>Sinner 2007 Mask Of Sanity 550<BR>Skyclad 1993 Jonah's Ark 650<BR>Slammer 1991 Nightmare Scenario 1400<BR>Sleeze Beez 1989 Screwed Blued & Tattooed 750<BR>Starship 1985 Knee Deep In The Hoopla 600<BR>Steeler 1986 Strike Back 800<BR>Strykken Best Before End 600<BR>Saxon 1990 Solid Ball Of Rock 650<BR>Saxon 1997 Unlesh The Beast 600<BR>Scorpions 1988 Savage Amusement 600<BR>Scorpions 2007 Humanity 500<BR>SDI 1989 Mistreated 2000<BR>Manowar 1994 The Hell Of Steel 550<BR>Metallica 2008 Death Magnetic 700<BR>Metallica 2008 Death Magnetic 700<BR>Metallica 2008 Death Magnetic 700<BR>Mindstorm 1991 Back To Reality 700<BR>Mindstorm III 600<BR>Kim Wilde 1984 The Very Best Of 500<BR>Kingdom Come 1988 Kingdom Come 600<BR>Kingdom Come 1991 Hands Of Time 600<BR>Kingdom Come 1991 Hands Of Time 600<BR>Kiss 1989 Hot In The Shade 600<BR>Kiss 1992 Revenge 500<BR>Late Nite Romeo Horrible Lust 800<BR>Lee Aaron 1989 Bodyrock 600<BR>Lee Aaron 1989 Bodyrock 600<BR>Jester's March 1992 Acts 850<BR>Incubator 1991 Symphonies Of Spiritual Canibalism 800<BR>Iron Angel 1985 Hellish Crossfire 2000<BR>Iron Maiden 1983 Piece Of Mind 600<BR>Jack Starr 1987 Blaze Of Glory 1200<BR>Guardian 1993 Miracle Mile 850<BR>Harter Attack 1989 Human Hell 1100<BR>Heart 1981 Heart 450<BR>Heart 1990 Brigade 450<BR>Heavenward 1991 Within These Dreams 1100<BR>Flame Blaze Of Glory 600<BR>Frozen Ghost 1991 Shake Your Spirit 600<BR>Gamma Ray 1991 Sigh No More 500<BR>Gamma Ray 1991 Sigh No More 500<BR>Gamma Ray 1999 Powerplant 500<BR>Genocide 1994 Stranded 1500<BR>Gillan Glover 1988 Accidentally On Purpose 450<BR>Chilliwack Look In, Look Out 700<BR>Chrome Molly 1990 Slaphead 600<BR>Crime 1993 Hard Times 550<BR>Dark Wizard Devil's Victim 1100<BR>Dark Wizard Devil's Victim 1100<BR>Deceased 1991 Luck Of The Corpse 1300<BR>Deep Purple 1996 Purpendicular 400<BR>Demon 2002 Spaced Out Monkey 600<BR>Dirty Lips 1993 Nothing's Better Than Your... 3000<BR>Dirty Looks 1989 Turn Of The Screw 850<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 700<BR>Dirty White Boy 1990 Bad Reputation 600<BR>Dokken 1988 Beast From The East 450<BR>Donor 1992 Triangle Of The Lost 900<BR>Doro 1989 Force Majeure 650<BR>Doro 1989 Force Majeure 650<BR>Doro 2007 Anthems For The Champion (EP) 450<BR>Doro 2008 Herz Blut (EP) 450<BR>Doro & Warlock 1991 Rare Diamonds 550<BR>Dreams Of Sanity 1997 Komodia 550<BR>Dreams Of Sanity 2000 The Game 550<BR>ASAP 1989 Silver And Gold 1000<BR>Asia 1994 Aria 500<BR>Autopsy 1990 Severed Survival 1100<BR>Avantasia 2007 Lost In Space Part I 500<BR>Babylon A.D. 1992 Nothing Sacred 600<BR>Все вопросы на почту<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.12.2009 23:01:
Accidental suicide "deceased" grind core/def rec orig press 89811-2 -650<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.01.2010 12:33:
Accidental suicide "deceased" grind core/def rec orig press 89811-2 -650<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.01.2010 23:52:
Все посты в одном(обновлено и отредактировано)<BR>Razor "violent restitution"-1000 roadracer orig! 1988<BR>THe torment "Seventh angel" 1990 edge music orig!-900<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Defiance "void terra firma" r/c1990 orig-850<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-1000<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Metallica "Metallica" german cd 1 press1991-500r<BR>Metallica "Kill'em all" electra-500<BR>Exodus "pleasure of the flesh" combat reissue-400<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1800<BR>Taramis "Stretch of the imagination" rising sun prod/irs 1991 orig very rare-1100<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-650<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Japan cd<BR>Swedish erotica "swedish erotica"1989 very rare cd orig jap with obi vjcp11-2300<BR>Steel heart "tangled in reins" jap no obi1992 orig!-850<BR>elegy "State of mind" jap with obi vicp-60004-750<BR>elegy "Supremacy" jap with obi alcb-3001-800<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-700 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-500<BR>Heavens gate "Planet E." no obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR><BR>И еще:<BR><BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-300<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-550<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Heavens gate"planet e"1996 japan cd no obi-500r<BR>demolition hammer "necrology:a complete anthology" все 3 альбома на 2 сд! century media-600r<BR>Sanctuary "refuge denied" japan cd no obi sony/epic1988 25 8p-5019-1000r<BR>Cult death:<BR>Accidental suicide "deceased" grind core/def rec orig press 89811-2 -550<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-450<BR>At the death's door2-compilation(death cynic malevolent creation suffocation gorfuts....)1993 roadrunner-450<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1200<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-1100<BR><BR>Prog-metal rare:<BR>Paralysis-"visions" self relise-900<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 27.01.2010 23:12:
диски на обмен<BR>BELIAL the gods of the pit (re-iss2002)<BR>STORM nordawind (dureco)<BR>SATYRICON shadowthrone (orig 1 press)<BR>EMINENZ exoral (lethal records 1press)<BR>ANCIENT RITES the diabolic serenades ( after dark001)<BR>HELLOWEEN keeper-1(france press by mpo)<BR>HELLOWEEN keeper -2 (france)<BR>CANNIBAL CORPSE eathen back to life (metal blade-death records usa)<BR>ORGANIC INFEST penitence (orig jl america)<BR>PARAGON BELIAL  hordes of the darkness (orig 1press folter)<BR>MORTUARY DRAPE all the withes dance (orig unisound 1press<BR>KRABATHOR lies (morbid records orig)<BR>MASTERS HAMMER slagry(osmose-kron-h)<BR>DETESTOR red sand (orig dragma records)<BR>SOULGRIND la matanza ,el himno pagano (orig 1press)<BR>OCCULT prepare to meet thy doom (foundation 2000 1press)<BR>ETHERNAL DIRGE khaos magik (morbid records)<BR>HOER lost(orig moonlight rec007)_<BR>SATANIC SLAUGHTER (orig necropolis records004)<BR>NECROFEAST (orig creation necromantical 002)<BR>THOKK of rape and vampirism (mordgrimm 3 orig)<BR>DISGARMONIC ORCHESTRA (not to be undimesional nuclear blast america orig)<BR>BENEDICTION grotesque-ashen epitaph (nuclear blast america)<BR>TORTURE storm alert 89(escapi music 2006)<BR>THANATOS angelic encourters (hammerheart)<BR>DECEASED zombie hymns<BR>LOBOTOMIA (bucho discos re-edit 2006)<BR>SAMAEL worship him (deluxe edit 2005)<BR>LEGION OF THE DAMNED cult of the dead (cd +dvd digi brasil edit)<BR>P.U.S.(cogumelo 2002)<BR>NAPALM DEATH scum (earache usa 2002)<BR>MALEFICARUM across the heavens (orig defiled records 95)<BR>LACRIMOSA inferno (hall of sermon 95 orig)<BR>CHAKAL demonking ( cogumelo 2004)<BR>FLEURETY min tid skal komme (candle 2003)<BR>RELEASED ANGER faces of fate (kill again records)<BR>EVOL the saga of the horned king (adipocere )<BR>EVOL dreamquest (adipocere)<BR>IMPERATOR the time before time(pagan records)<BR>DEWIL WHOREHOUSE revelation unorthodox (regain)<BR>PHOBIC INSTINCT a second of thought<BR>THE GREAT KAT worship me or die (metal mind)<BR>SADUS out for blood (mascot rec)<BR>DARK ANGEL we have arrived (dark realm records digi)<BR>NEUROSIS verdun (metal till death)<BR>69 EYES back in blood (the end)<BR>AUTORIZE the source of dominion (arcenal of glory 2006)<BR>MANIPULATED SLAVES burst into blue flame (worldchaos)<BR>RATOS DE PORAO cada dia mais sujo e agressivo (cogumelo)<BR>... AND IN THE DARKNESS BIND THEM a summoning tributeechoes of koliba<BR>GOLGOTHA land of death (baron records 93)<BR>ACHERON lex talionis satanic victory (blackend 2005)<BR>WACO JESUS the destruction of commercial scum(united gutteral rec 99)<BR>GUT the cumback (necroharmonic)<BR>BLIZZARD pure filth and mayhem (evilspell)<BR>NECROPHIL cannibal sex (monstrous star)<BR>и немножко наших<BR>SERMON from death to death (wild rags)<BR>HATE FOREST sorrow (supernal)<BR>HATE FOREST scythia (supernal)<BR>BLACK WOOD religious (убий 001)<BR>FOREST as a song in the harvest of grief (iso666)<BR>END ZONE first bequest (metalagen sweden 95 orig<BR>DIVINA ENEMA at the conclave (canadian press grind it records)<BR>BLACKDEATH (fucking fullmoon foundation iso666)<BR>BLACK WOOD for the manking grief (убий 03)<BR>АВТОГРАФ автограф-1 (rdm 96  gz gold disc)<BR>БГ русский альбом ( фили коллекционное издание 95)<BR>HATE FOREST purity (supernal)<BR>АЛЕКСАНДР БАШЛАЧЕВ лихо 1,2 (фили 2002)<BR>АЛИСА шестой лесничий блокада (мелодия!!! 90)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.01.2010 00:41:
Sanctuary "Refuge denied" 1988 japan orig! 25 8p 5019-1000r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1200r<BR>оба-2000р<BR>Elegy "State of mind" japan with obi vicp60004 -700<BR><BR>Death-thrash:<BR>Accidental suicide "deceased" grind core/def rec orig press 89811-2 -600<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-500<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1200<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-1100<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2300<BR>Rigor mortis "Rigor mortis vs earth 1991 triple x rec-1000<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-800<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.02.2010 21:54:
Onslaught "the force" Under one flag-1!!!1986-1500r<BR>Rumble militia "destroy fascism" century media1991 orig! 84 9710-2 -1000r<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-1000<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1700<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-550<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Sanctuary "Refuge denied" 1988 japan orig! 25 8p 5019-1000r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1200r<BR>Accidental suicide "deceased" grind core/def rec orig press 89811-2 -500<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-500<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1100<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2300<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-1200<BR>Jesters March ""Acts" steamhammer1992-1000<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-800<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-1200<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-900<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-600<BR>Nuclear assault "Somthing wicked" 1993 irs-1000<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 26.02.2010 10:31:
диски на обмен <BR>не Москва:<BR><BR>BELIAL the gods of the pit (re-iss2002)<BR>STORM nordawind (dureco)<BR>SATYRICON shadowthrone (orig 1 press)<BR>EMINENZ exoral (lethal records 1press)<BR>ANCIENT RITES the diabolic serenades ( after dark001)<BR>HELLOWEEN keeper-1(france press by mpo)<BR>HELLOWEEN keeper -2 (france)<BR>CANNIBAL CORPSE eathen back to life (metal blade-death records usa)<BR>PARAGON BELIAL hordes of the darkness (orig 1press folter)<BR>MORTUARY DRAPE all the withes dance (orig unisound 1press<BR>KRABATHOR lies (morbid records orig <BR>KRABATHOR lies (morbid records orig metal box )<BR>MASTERS HAMMER slagry(osmose-kron-h)<BR>DETESTOR red sand (orig dragma records)<BR>SOULGRIND la matanza ,el himno pagano (orig 1press)<BR>OCCULT prepare to meet thy doom (foundation 2000 1press)<BR>ETHERNAL DIRGE khaos magik (morbid records orig)<BR>HOER lost(orig moonlight rec007)_<BR>SATANIC SLAUGHTER (orig necropolis records004)<BR>NECROFEAST (orig creation necromantical 002)<BR>THOKK of rape and vampirism (mordgrimm 3 orig)<BR>DISGARMONIC ORCHESTRA (not to be undimesional nuclear blast america orig<BR>TORTURE storm alert 89(escapi music 2006)<BR>THANATOS angelic encourters (hammerheart)<BR>DECEASED zombie hymns<BR>LOBOTOMIA (bucho discos re-edit 2006)<BR>LEGION OF THE DAMNED cult of the dead (cd +dvd digi brasil edit)<BR>P.U.S.(cogumelo 2002)<BR>MALEFICARUM across the heavens (orig defiled records 95)<BR>LACRIMOSA inferno (hall of sermon 95 orig)<BR>CHAKAL demonking ( cogumelo 2004)<BR>FLEURETY min tid skal komme (candle 2003)<BR>RELEASED ANGER faces of fate (kill again records)<BR>EVOL the saga of the horned king (adipocere )<BR>IMPERATOR the time before time(pagan records)<BR>DEWIL WHOREHOUSE revelation unorthodox (regain)<BR>PHOBIC INSTINCT a second of thought<BR>THE GREAT KAT worship me or die (metal mind)<BR>SADUS out for blood (mascot rec)<BR>DARK ANGEL we have arrived (dark realm records digi)<BR>NEUROSIS verdun (metal till death)<BR>69 EYES back in blood (the end)<BR>AUTORIZE the source of dominion (arcenal of glory 2006)<BR>MANIPULATED SLAVES burst into blue flame (worldchaos)<BR>RATOS DE PORAO cada dia mais sujo e agressivo (cogumelo)<BR>... AND IN THE DARKNESS BIND THEM a summoning tributeechoes of koliba<BR>GOLGOTHA land of death (baron records 93)<BR>ACHERON lex talionis satanic victory (blackend 2005)<BR>WACO JESUS the destruction of commercial scum(united gutteral rec 99)<BR>GUT the cumback (necroharmonic)<BR>BLIZZARD pure filth and mayhem (evilspell)<BR>NECROPHIL cannibal sex (monstrous star<BR>MASTERS HAMMER ritual<BR>MASTERS HAMMER jilemnice occultist<BR>PLASMA POOL drowning<BR>DEATH scream bloody gore(combat,relativity ifpi)<BR><BR><BR><BR>и немножко наших<BR>SERMON from death to death (wild rags)<BR>HATE FOREST sorrow (supernal)<BR>HATE FOREST scythia (supernal)<BR>BLACK WOOD religious (убий 001)<BR>FOREST as a song in the harvest of grief (iso666)<BR>DIVINA ENEMA at the conclave (canadian press grind it records)<BR>BLACKDEATH (fucking fullmoon foundation iso666)<BR>BLACK WOOD for the manking grief (убий 03)<BR>АВТОГРАФ автограф-1 (rdm 96 gz gold disc)<BR>БГ русский альбом ( фили коллекционное издание 95)<BR>HATE FOREST purity (supernal)<BR>АЛЕКСАНДР БАШЛАЧЕВ лихо 1,2 (фили 2002)<BR>АЛИСА шестой лесничий блокада (мелодия!!! 90)<BR>crromid traxorm   the stogoff family is death  (медведь)       <BR>автограф    автограф-1  sweden       <BR>БГ   песни вертинского 90 kurizza records 94 sweden <BR>воскресение кто виноват 79-80 2cd magic records 93 austria  <BR>гарик сукачев песни с окраины  sonopress<BR>гражданская оборон  попс  austria  <BR>ГрОб  война 2cd<BR>игорь романов красный свет (compact dick ltd ekaterinburg )    <BR>неприкасаемые брел брел брел gz<BR>рокштат рисунок 94  ( русская музыка1995)<BR>Скорая помошь реаниматор/hellraiser  <BR>gorky park  stare  96  союзsweden limited edition single      <BR>владимир кузьмин пока не пришел понедельник 95( ava records )<BR>король и шут ели мясо мужики (manchester files) <BR>сектор газа гуляй мужик(94 sba records roff tehnolojies)<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 24.08.2010 15:04:
Продам. Недёшево. Москва. Большинство дисков в хорошем состоянии.<BR>Обмен возможен (rock, southern, grunge, doom, stoner, dark ambient)<BR><BR>фирма:<BR>Draugwath - Dwellers of the cursed forest <BR>Wolfthorn - Spiritual supremacy <BR>Tundra - Ansia <BR>Grim Funeral & Spectre - split <BR>Masacre - Cancer de nuestros dias <BR>Artes Negras - Let there be death... <BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.Tod.Verrat <BR>Demoncy - Joined in darkness <BR>Demoncy - Empire of the fallen angel <BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus <BR>Godus - Hell fuck demon sound <BR>Detonator666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust <BR>Satans Blood - Christians  to ashes, angels to dust<BR>Bathomet -  Diable <BR>Gottlos - Infernal pandemonio <BR>War For War - War is the only way <BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror <BR>Bestial Holocaust - Final extermination <BR>Hatestorm - Filth purity <BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust <BR>Varathron - Genesis of apocryphal desire <BR>Black Empire - Into the jails of past <BR>Mord (USA) - Imperium magnum infernalis (Xastur,Misanthropy members)<BR>Maskim - Battlestorm <BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste <BR>Luciferian - Supreme infernal legions <BR>Utuk Xul & Mephiztophel - split <BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket <BR>In Battle - In battle <BR>Trist - Stiny <BR>Joyless - Wisdom & arrogance <BR>Acheron - Tribute to the Devil's misic <BR>Kali Yuga & Varhorn - split <BR>Vrolok - Resurgence 2: Where the dying meet the dead <BR>Vrolok & Emit - split <BR>Vrolok - Soul amputation (digi) <BR>Infernal (Colombia) - The infernal compendium <BR>Infernal (Colombia) & Exelsus Diaboli - The reapers of god <BR>Xasthur - Nocturnal poisoning <BR>Xasthur - The funeral of being <BR>Xasthur & Leviathan - split <BR>Xasthur & Angra Mainyu - split <BR>Xasthur - To violate the oblivious <BR>Xasthur - Telepatic with the deceased <BR>Xasthur - Subliminal genocide <BR>Xasthur - Xasthur <BR>Leviathan - Howl mockery at the cross<BR>Blackdeath - Satan macht frei <BR>Blackdeath & Leviathan - split <BR>Masacre - Sacro <BR>Varathron - Walpurgisnacht <BR>Desaster - Stormbringer <BR>Desaster - Hellfire's dominion <BR>Mord (Norway) - Unholy inquisition <BR>In Battle - Rage of norsemen<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Embalmer - 13 faces of death<BR>Blackdeath - Saturn sector<BR>Blackdeath - Fucking fullmoon foundation<BR>Infernal (Colombia) - A tragedy called existence <BR>Proclamation - Advent of the black omen<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem (We will remember)<BR>The Gathering - Mandylion<BR><BR>лицензия:<BR>Disiplin - Anti-life<BR>VA - A tribute to Bathory - In conspiracy with Satan<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland perkele & Motorpenis<BR>Summoning - Lugburz<BR>Diabolicum - The dark blood rising<BR>1349 - Liberation<BR>Cadaver Inc - Discipline<BR>Temnozor' - Horizons...<BR>Nattefrost - Blood & vomit<BR><BR>Все вопросы на мыло:<BR>sweetleaf13 (собака) rambler (точка) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:07:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>ORDO DRACONIS 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE) 1500<BR>SORT VOKTER 1996 Folkloric Necro Metal ( 1st PRESS Norse League Prod/Napalm) ЖДУ ПРЕДЛОЖЕНИЙ !<BR>Deceased 2009 Worship the Coffin (2CD Limited Edt 1000 Copy + OBI) 950<BR>Sinoath 1995 Still In The Grey Dying (Rare 1st Press Nosferatu Records) 1400<BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) 350<BR>Eucharist 1997 Mirrorworlds (Rare 1st Press WAR Records ) 950<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) 1300<BR>Wallachia 1997 Wallachia (Very Rare 1st Press Velvet Music) 1500<BR>Throes of Dawn 1997 Pakkasherra (1st Press Woodcut Rec) Digipack 950<BR>Autumn Leaves 1997 Embraced by the Absolute ( 1st Press Serious Records) 950<BR>EVOL 1995 The Saga of the Horned King (1st Press Adipocere Records) 950<BR>EINHERJER 1996 Aurora Borealis (RRARE NECROPOLIS RECORDS ) 2000<BR>LUNATIC INVASION 1992 The Selected Ones (RRARE 1st Press Rodel/Invasion rec) 2000<BR>Necromantia 1983 Crossing the fiery path ( Rare 1st Press OSMOSE) 1500<BR>Tankard 1986 Zombie Attack (1st Press NOISE) 950<BR>Tankard 1992 Stone Cold Sober (1st Press NOISE) 850<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (ORIGINAL 1st Press WVR Rec.) 1400<BR>ATROPHY 1988 Socialized Hate (Digi GOLD Limited Edt CD Metal Mind Rec) 350<BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 950 <BR>Marduk 1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 800<BR>Bethzaida 1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 300<BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Therion 1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion 1996 Theli (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna 1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon 1993 Converging Conspiracies (Century Media 1st Press) 850<BR>The Gathering 1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium 2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing 2000 Urkraft (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden 1988 The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1000<BR>Throes of Dawn 2000 Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack 400<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen 1998 Grimjaur (Napalm Rec) 700<BR>Falkenbach 1996 .En Their Medh Riki Fara. (No Color Records 1st Edt) 950<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Ensiferum 2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD) 650<BR>Ancient Wisdom 1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE 1100<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn 1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg 1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995 ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT Independent !!) 3000<BR>Lacrimas Profundere 1997 'La Nainssance d'un Reve' ( 1st Press Witchhunt Records) 1300<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 2500<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 350<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine 1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum 2004 a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 900<BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2011 17:42:
wavin@tut.by <BR>Продажа и обмен<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Amorphis              1993 The Karelian Isthmus ( Original Nuclear Blast Records) 800<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>ASGAROTH        1996 The Quest For Eldenhor (New Gotia Records RRArE) 1200<BR>Astral                     2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 350<BR>Atrophy                 1990 Violent By Nature (Original Roadrunner Records) 600<BR>Bethzaida              1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>BLODTRU           2004 The Death of the Spirit ( 1st Press Limited Digi 110 Copys  #4) 950<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Castigate               1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>Crematory            1999   Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 750<BR>Crown of Autumn 1997 The Treasures Arcane ( Rare 1st Press Elnor Records) 1400<BR>Dark Tranquillity 1996 Enter Suicidal Angels (Osmose Productions 1st Press) 750<BR>DEATH                 1987 Scream Bloody Gore (Lim. Digipack Reissued 2008) 450<BR>DEATH                 1988 Leprosy ( Limited Digipack Century Media Reissued 2008) 450<BR>DEATH                 1993 Individual Throught Patterns (Lim. Digipack Reissued 2008) 450<BR>Deathrow              1992 Life Beyond (RARE BOOTLEG  Press WVR Rec.) 1200<BR>Deceased               2009 Worship the Coffin (2CD Limited Edt 1000 Copy + OBI) 450<BR>Devastator             2010 Nocturnal Slut (Old Cemetary Rec.) 350<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 1500<BR>Dismal Euphony  1997 Autumn Leaves ---The Rebellion of Tides ( 1st Press Digi ) 650<BR>Ebony Tears         1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) 1200<BR>Eisregen                 2000 Leichenlager (1st PRESS Last Episode rec.) 350<BR>Enochian Crescent 1998 Babalon Patralx de Telocvovim (Avantgarde Records) DIGI 950<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Enthral                  1998 The Mirror's Opposite End  (1st PRESS HOT Rec.) 1400<BR>Enthral                  2003 Subterranian Movement (Displeased Rec.) 350<BR>EVOL                    1995 The Saga of the Horned King (1st Press Adipocere Records) 950<BR>Falkenbach            1996     .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 950<BR>Gardenian             1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 950 <BR>Geasa                    1999 Angel’s Cry (1st Press Seasons of Mist) 650<BR>Illnath                   2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) 300<BR>Immolation           1991 Dawn of Possession (Metal Mind Digi Reissued) 450<BR>IRON MAIDEN  1981 Killers (Japan CD from series «Cool Price» 1995 Edt with OBI) 950<BR>Iron Maiden         1988 The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1000<BR>Keep of Kalessin   2008    Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Lacrimas Profundere 1997  'La Nainssance d'un Reve' ( 1st Press Witchhunt Records) 1300<BR>Lacrimosa             1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa             1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Love Lies Bleeding  2000 Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>LUNATIC INVASION 1992 The Selected Ones (RRARE 1st Press Rodel/Invasion rec) 2000<BR>Morbid Angel       1993 Covenant (Giant Records) CD in Good Condition 200<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 300<BR>MYSTERIUM      2002 The Glowering Facades Of Night (1st Press Prophecy Records) 650<BR>ORDO DRACONIS 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE) 1200<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>PENETRALIA     1999 Carpe Noctem (1st Press Last Episode Records) 900<BR>Rimfrost                2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
dementia	-	the elfstone's chronicles<BR>dementia	-	answer <BR>demimonde	-	mutant star <BR>demonist	-	undead<BR>depresy	-	a grand magnificence + ...and there came the tears with chris<BR>depresy	-	sighting <BR>desdemona	-	stagnacja<BR>desecrated dreams	-	feelings of guilt<BR>destinity	-	under the smell of chaos<BR>destiny	-	the undiscovered country<BR>destructor	-	maximum destruction <BR>deviser	-	thy blackest love _the early years_<BR>deviser	-	transmission to chaos<BR>diablerie	-	seraphyde<BR>diabolical	-	deserts of desolation<BR>diabolical breed	-	compendium infernus<BR>diabolique	-	the diabolique<BR>dies irae	-	etherial<BR>dies irae	-	immolated <BR>dies irae	-	the sin war <BR>dies irae / agony lords	-	ab imo pectore / unions<BR>dimension zero	-	silent night fever <BR>dismal	-	fiaba lacrimevole<BR>dissection	-	maha kali <BR>dive in minds	-	innocent victims <BR>dominance	-	anthems of ancient splendour<BR>dunkelstorm	-	schicksal<BR>dusk	-	jahilla<BR>dusk	-	jahilia <BR>dysanchely	-	tears<BR>ebony tears	-	evil as hell <BR>eclipse	-	dorsacharm's venomous colours <BR>eclipse	-	the act of degradation <BR>ecliptic sunset	-	…from these dried lands<BR>eibon	-	the garden of theooprastus<BR>elegeion	-	odyssey into darkness<BR>emperor	-	the emperial vinyl presentation <BR>emperor	-	prometheus - the discipline of fire & demise <BR>enochian	-	stormthrone<BR>enter my silence	-	remotecontrolled scythe<BR>ephel duath	-	rephormula <BR>epoch of unlight	-	caught in the unlight<BR>esqarial	-	amorphous <BR>estuary of calamity	-	the sentencing<BR>eternal gray	-	kindless<BR>euthanasia	-	thoughts on living <BR>euthanasia	-	ceremony of innocents <BR>evemaster	-	lacrimae mundi<BR>evensong	-	path of the angels <BR>evensong	-	of man's first disobedience<BR>evensong	-	mysterium <BR>exodus	-	pleasures of the flesh <BR>faerghail	-	where angels dwell no more<BR>fatal portrait	-	an elusive instinct of lascivia<BR>fields of asphodel	-	deathflower<BR>finnugor	-	black flames<BR>finnugor	-	death before dawn<BR>forest of souls	-	contes et legendes d'efeandayl<BR>forest stream	-	tears of mortal solitude <BR>forgotten silence	-	thots <BR>forgotten silence	-	senyaan <BR>forgotten silence	-	ka ba ach <BR>forgotten silence	-	bya bamahe neem <BR>forlorn	-	opus iii_ ad caelestis res<BR>forlorn	-	hybernation<BR>funeris nocturnum	-	from the aspect of darkly illuminated<BR>funeris nocturnum	-	code 666 - religion syndrome deceased<BR>funerium	-	reflections in metaphysica<BR>furia	-	thy second month of winter<BR>furia	-	a la quete du passe<BR>furthest shore	-	chronicles of hethenesse book 1: the shadow descends <BR>goden	-	episode of the apostle<BR>golden dawn	-	the art of dreaming<BR>gorbalrog	-	untergang<BR>gorefest	-	mindloss + false<BR>grabnebelfursten	-	von schemen und trugbildern<BR>grief of emerald	-	nightspawn<BR>grief of emerald	-	malformed seed<BR>grief of emerald	-	christian termination<BR>griffin	-	wasteland serenades<BR>guidance of sin	-	soulseducer<BR>guidance of sin	-	6106<BR>haggard	-	awaking the gods - live in mexico <BR>havayoth	-	bis creation reversed<BR>hearse	-	dominion reptilian<BR>hellveto	-	medieval scream<BR>hellveto	-	zmierzch<BR>heresiarh	-	mythical beasts and mediaeval warfare<BR>hermh	-	eden`s fire <BR>hermh	-	echo <BR>hermh	-	taran <BR>himinbjorg	-	haunted shores<BR>holy terror	-	terror and submission + mind wars<BR>horrified	-	deus diabolus inversus<BR>ihsahn	-	the adversary <BR>illogicist	-	subjected <BR>immortal tears	-	lasombra,the heart of darkness <BR>impedigon	-	as desires fade... <BR>impious	-	the killer<BR>impious	-	the deathsquad

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2012 22:23:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Abruptum - 1995/2007 - Evil Genius (Southern Lord Records) <BR>Abruptum - 1996/2006 - Vi Sonus Veris Nigrae Malitiaes (Full Moon Productions) <BR>Agathocles - 2002 - Until It Bleeds Again (1994-1999) (Quirofano Productions, Voliac Rock Productions) CD in 3 panel cardboard sleeve<BR>Agathocles - 2003 - To Serve... To Protect / Leads To… (Heavy Metal Rock) <BR>Akhenaton - 1995 - Divine Symphonies 1st press (Adipocere Records) <BR>Alastis - 1998 - Revenge (Century Media) <BR>Amon Amarth - 2002 - Versus The World (Metal Blade Records) 2 CDs<BR>Angra - 1998 - Fireworks (Steamhammer) 3 panel digipack CD<BR>Anthrax - 1999 - Return Of The Killer A`s (Spitfire Records) CD in stickered jewel case<BR>Archon Satani - 1993 - Virgin Birth ... (Born Again) (Functional Organisation ) <BR>Archon Satani - 1993/2006 - Mind Of Flesh & Bones (Cold Spring Records) <BR>Arkheth - 2003 - Hymns Of A Howling Wind (Blacktalon Media) <BR>Atrium Carceri - 2004 - Seishinbyouin (Cold Meat Industry) <BR>Atrium Carceri - 2007 - Ptahil (Cold Meat Industry) <BR>Axis Of Advance - 2005 - Purify EP (Osmose Productions) <BR>Baltak - 1997 - Zaginatiot Grad (Battlegod Productions) <BR>Baltak - 2000 - Крал На Два Светој (Battlegod Productions) <BR>Bathory - 1988/1990 - Blood Fire Death (Maze Records) <BR>Benediction - 1994 - The Grotesque / Ashen Epitaph EP (Nuclear Blast America) <BR>Black Rain - 1996/2003 - Bez Ohne (Breath Of Night Records, Merciless Records) CD limited<BR>Blasphemy - 1993,1989/2001 - Gods Of War / Blood Upon The Altar (Osmose Productions) CD in 2 panel digipack<BR>Bloody Dead And Sexy - 2005 - Narcotic Room (Alice In…) 2 CDs in 3 panel digipack<BR>Bolt Thrower - 1992 - The IVth Crusade (Earache Records, Relativity) <BR>Botulistum - 2004/2006 - Pestilential Terror (Target: Earth Productions) CD limited to 200/CD<BR>Bound For Tomb - 2005 - Scourge (Insomnia Distribution) <BR>Brighter Death Now - 1993 - The Slaughterhouse (Functional Organisation) <BR>Brighter Death Now - 1995 - Necrose Evangelicum 1st press (Cold Meat Industry) CD limited to 4000<BR>Brighter Death Now - 1996 - Innerwar (Release Entertainment) <BR>Brighter Death Now - 1998 - Greatest Death 1st press (Cold Meat Industry) CD limited to 500<BR>Catamenia - 2000 - Eternal Winter Prophecy  (Massacre Records) <BR>Celtic Frost - 1984/1999 - Morbid Tales (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1985/1999 - To Mega Therion (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1987/1999 - Into The Pandemonium remastered (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1990/1992 - Vanity / Nemesis (Noise Records) <BR>Christ Agony - 1999 - Elysium (Metal Mind Records) <BR>Darkthrone - 1996 - Goatlord (Moonfog Productions) CD in 3 panel digipack<BR>Decrepit - 1997 - Acrimonium (Dismal Records) <BR>Desultory - 1996 - Swallow The Snake (Metal Blade Records) <BR>Die Hard - 2008 - Evil Always Return (Embrace My Funeral Records) <BR>Dimmu Borgir - 2003 - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast) CD in metal digibook<BR>Dischange - 1993 - Seeing Feeling Bleeding 1st press (Nuclear Blast America) <BR>Dismember - 1992/2005 - Pieces EP (Regain Records) CD in 3 panel digipack<BR>Dunkelgrafen - 1999/2002 - Baphomet's Aeon (Neon Knights) <BR>Emporium - 1995 - Emporium (Valve) <BR>Enochian - 1996 - Night Monumental Evil (Leviathan Records) <BR>Exodus - 1989/1999 - Bonded By Blood (Century Media) <BR>Falconer - 2002 - Chapters From A Vale Forlorn (Metal Blade Records) <BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) <BR>Funebris - 2001 - Triumph Of The Everlasting Fire (Last Episode) <BR>Funeris Nocturnum - 2000 - Pure Satanic Blasphemy (Woodcut Records) <BR>Funeris Nocturnum - 2001 - From The Aspect Of Darkly Illuminated (Woodcut Records) <BR>Funeris Nocturnum - 2002 - Code 666 - Religion Syndrome Deceased (Woodcut Records) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Продам СDs в Москве! <BR>Состояние и цены разные! <BR>Пишите на vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Оригинальные диски: <BR><BR>1349 - Liberation - 350<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED - Altered States Of America EP - 300<BR>BLOOD BROTHERS - Burn Piano Island, Burn - 200<BR>BOUND & GAGGED - Fornicate The Gutted - 400<BR>BROKEN HOPE - Swamped In Gore/Bowels Of Repugnance (2CD) - 500<BR>BURNING INSIDE - Chronoclast - 300<BR>BURNING INSIDE - Spoils Of Failure - 300<BR>BURNT BY THE SUN - The Perfect Is The Enemy Of The Good - 300<BR>BUZZOV'EN - Sore - 400<BR>BUZZOV'EN - …At A Loss - 300<BR>CANDIRIA - 300 Percent Density - 200<BR>CANDIRIA - What Doesn't Kill Us - 200<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed - 400<BR>CANNIBAL CORPSE - Worm Infested EP - 300<BR>CINERARY - Rituals Of Dcesescration (EP) - 300<BR>CROWPATH - Red On Chrome - 50<BR>CROWPATH - Son Of Sulphur - 250<BR>CRYPTOPSY - Blasphemy Made Flesh - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Irony Is A Dead Scene EP - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 400<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Ire Works - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - The Dillinger Escape Plan (mCD) - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Under The Running Board  - 300<BR>DIM MAK - Intercepting Fist - 300<BR>DODHEIMSGARD - Supervillain Outcast - 200<BR>DOORS, THE - The Doors - 300<BR>EARTHTONE9 - Omega EP - 50<BR>EMETH - Insidious - 350<BR>EMETH - Reticulated - 350<BR>ENDRAUM - Herzklang Spiegelt am Strassenraunf - 200<BR>ENTOMBED - To Ride, Shoot Straight And Speak The Truth (2 CD digi) - 450<BR>FUDGE TUNNEL - Hate Songs In E Minor - 200<BR>GOATSBLOOD - Drull - 150<BR>GODLESS TRUTH - Burning Existence - 200<BR>GORATORY - Rice On Suede - 300<BR>HEAD OF DAVID - Seed State - 100<BR>HIGH ON FIRE - Blessed Black Wings - 400<BR>IMMOLATION - Dawn Of Possession - 350<BR>IMPETIGO - Horror Of The Zombies - 100<BR>INGURGITATE - Bleeding His Sacred Kingship - 300<BR>INKUBUS SUKKUBUS - Belladonna & Aconite - 200<BR>ION DISSONANCE - Breathing Is Irrelevant - 400<BR>ION DISSONANCE - Minus The Herd - 400<BR>JIMBO'S KILLCRANE - The Slow Decay - 150<BR>KERBDOG - Kerbdog - 150<BR>LABRAT - Ruining It For Everyone - 100<BR>LOST SOUL - Scream Of The Mourning Star - 300<BR>MANGE - Disillusioned - 100<BR>MANGLER - Are You Ready For Something Like That? - 100<BR>MASTODON - Call Of The Mastodon - 300<BR>MISTRESS - Mistress - 100<BR>MORTAL DECAY - Sickening Erotic Fanaticism - 300<BR>MUGWART - Discography - 150<BR>NECROPHAGIST - Epitaph - 400<BR>NECROPHAGIST - Onset Of Putrefaction - 400<BR>NEGLECTED FIELDS - Mephisto Lettonica - 200<BR>NONOYESNO - Deepshit, Arkansas - 200<BR>PIG DESTROYER - Terrifyer (CD+DVD) - 400<BR>PSYPHERIA - Embrace The Mutation	 - 200<BR>RED CHORD,THE - Fused Together In Revolving Doors - 300<BR>ROTTEN SOUND - Cycles - 400<BR>ROTTEN SOUND - Under Pressure/Drain - 300<BR>RUNEMAGICK - Envenom - 200<BR>S.O.D. - Speak English Or Die - 300<BR>SAMAEL - Blood Ritual - 300<BR>SKINLESS - From Sacrifice To Survival - 350<BR>SKULLFLOWER - Orange Canyon Mind - 150<BR>SOILENT GREEN - A String Of Lies (EP) - 150<BR>SOURVEIN - Will To Mangle - 250<BR>STABWOUND - Human Boundaries - 300<BR>THIS EMPTY FLOW - Nowafter - 200<BR>THROBBING GRISTLE - Journey Through A Body	- 800<BR>TRIAL OF THE BOW - Rite Of Passage - 200<BR>VENETIAN SNARES - Cavalcade Of Glee And Dadaist Happy Hardcore Pom Poms - 400<BR>VILE - Stench Of The Deceased - 100<BR>WILL HAVEN - Carpe Diem - 250<BR>WILL HAVEN - WHVN - 150<BR>WOOL - Budspawn (EP) - 100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 01.04.2012 19:03:
DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -850r mint!<BR>Sieges even "Uneven" 1997 orig semaphore rec mint-750<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1200<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.04.2012 18:54:
Rare:<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -800r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1200<BR>SEPULTURA "Arise" ORG 1st FEMS japan with obi press near mint!-1400<BR>Sepultura "Chaos AD" 1993 orig FEMS japan press with obi and sticker!! mint!! -1000<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-1000r<BR>Morbid Saint "Spectrum of death" orig 1992 grind core rec mint-на обмен<BR><BR>CYCLONE "INferior to none" 1990 orig justice rec JR-CD02-90 near mint!-2900 very rare!<BR><BR>Уцен:<BR><BR>Girlschool "Hit and run" japan orig metalmania press! 18DN-60! like new!-1200r<BR>Girlschool "Girlschool" 1992 orig communique cmgcd006 mint-700r<BR>RUMBLE MILITIA "Stop Violence And Madness" ORG 1st usa century media press mint-600<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-350<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 exellent!-500r<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-500<BR>На уцененку скидки не действуют!<BR><BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-1000<BR>Destruction "the Antichrist" 2001 nuclear blast in slip case-650r<BR>Sentenced "Amok" japan VICP-5546 with obi mint-800r<BR>Gorguts "Considered dead" metal mind digipack mint-500<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint -500r<BR>Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-900<BR>Despair "beyond all reason" 1992 century media orig!-700<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.04.2012 10:54:
Распродажа-все отдаю за 2000:<BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada<BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi <BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998 минт<BR><BR>Rare:<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -750r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1100<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-900r<BR>Morbid Saint "Spectrum of death" orig 1992 grind core rec mint-на обмен<BR>Shellshock "Protest And Resistance" org 1991 japan rare thrash Howlin bull! obi mint-1200<BR>DEVASTATION"Signs of life"Rare ORG 1989 japan press near mint-1200<BR>KREATOR "Endless Pain" 1985/1996 noise №0025-3 near mint-600r <BR><BR>Girlschool "Hit and run" japan orig metalmania press! 18DN-60! like new!-1200r<BR>Girlschool "Girlschool" 1992 orig communique cmgcd006 mint-700r<BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-1000<BR>Destruction "the Antichrist" 2001 nuclear blast in slip case-650r<BR>Sentenced "Amok" japan VICP-5546 with obi mint-800r<BR>Gorguts "Considered dead" metal mind digipack mint-500<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint -500r<BR>Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-850<BR>Despair "beyond all reason" 1992 century media orig!-600<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.05.2012 15:30:
DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-550r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-600<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-300 <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1000 с постером Бёртона!!<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-450<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-500<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-600<BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-500r<BR>Aversion "Fit tobe tied" 1992 Steamhammer orig! mint-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-600<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-550r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-450<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 exellent!-600r<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400<BR>Gorefest "Mindloss" nuclear blAST NB086-2 ORIG 1993-600<BR>Kreator "Renewal" 1992 noise-350<BR>Rare:<BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press near mint-1300r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1300<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -650r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1000<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-900r<BR>Morbid Saint "Spectrum of death" orig 1992 grind core rec mint-4200r<BR>Shellshock "Protest And Resistance" org 1991 japan rare thrash Howlin bull! obi mint-1000<BR>KREATOR "Endless Pain" 1985/1996 noise №0025-3 near mint-600r <BR>Girlschool "Hit and run" japan orig metalmania press! 18DN-60! like new!-1000r<BR>Girlschool "Girlschool" 1992 orig communique cmgcd006 mint-700r<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-1000<BR>Destruction "the Antichrist" 2001 nuclear blast in slip case-550r<BR>Sentenced "Amok" japan VICP-5546 with obi mint-700r<BR>Gorguts "Considered dead" metal mind digipack mint-500<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint -500r<BR>Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-850<BR>Despair "beyond all reason" 1992 century media orig!-600<BR>SUFFOCATION "Breeding The Spawn" 1993 mint-800r<BR><BR>По 400 р:<BR><BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada<BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi <BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998 минт<BR><BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 01.06.2012 15:00:
<BR>Anvil "Worth the weight" 1992 orig mausoleum rec near mint-1000r <BR>Taramis "Stretch Of The Imagination" 1991 rising sun prod. mint-1000r<BR>Skyclad "Jonah's Ark" noise 1993 -650 near mint<BR>Sepultura"Roots" roadracer 1996-450<BR>Tourniquet "Microscopic View Of A Telescopic Realm" metal blade 2000-550 mint<BR>Skeletal Earth"Eulogy For A Dying Fetus" 1993-600<BR>Xentrix "For Whose Advantage" 1990 roadracer - 1200 mint<BR>Testament "Practice What You Preach" 1989-550<BR>Paradise lost "One Second" 1997-500<BR>Nevermore"Enemies Of Reality" 2003-500<BR>Nevermore"The Obsidian Conspiracy (Box)-900 запечатан<BR>Nasty savege "Penetration Point"-1300 orig raodracer 1989 mint!<BR>Deicide"Amon:Feasting The Beast" roadracer orig 1993 mint-600<BR>Danzig "How The Gods Kill (III)"-550 1992 orig-550<BR>Believer "Dimensions" 1993 roadrunner orig!-750<BR>Anathema"A Fine Day To Exit" 1991 orig-500<BR>Alice Cooper "Hey Stoopid"-450<BR>CIA"In The Red"-450<BR>Cradle of filth "Dusk And Her Embrace" 1996-550<BR><BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press near mint-1400r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1300<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -600r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1000<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-900r<BR>Morbid Saint "Spectrum of death" orig 1992 grind core rec mint-4400r<BR>Shellshock "Protest And Resistance" org 1991 japan rare thrash Howlin bull! obi mint-1000<BR>KREATOR "Endless Pain" 1985/1996 noise №0025-3 near mint-550r <BR><BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-1100<BR>Destruction "the Antichrist" 2001 nuclear blast in slip case-550r<BR>Sentenced "Amok" japan VICP-5546 with obi mint-700r<BR>Gorguts "Considered dead" metal mind digipack mint-500<BR>Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-850<BR>Despair "beyond all reason" 1992 century media orig!-600<BR>SUFFOCATION "Breeding The Spawn" 1993 mint-750r<BR>Tankard - The Meaning Of Life + Alien / Japan VICP-99-700р<BR>По 450:<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 <BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR><BR>Testament "Low" 1994-500 mint<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-500 mint<BR>Vomitory "Baschlasophobic" D&S rec 1993-1700r<BR>CONSPIRATOR - Septic souls CD 1994 1.pr CROSSROADS mint-800(german thrash)<BR><BR>DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-550r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-600<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-300 <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1000 с постером Бёртона!!<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-450<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-500<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-600<BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-500r<BR>Aversion "Fit tobe tied" 1992 Steamhammer orig! mint-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-600<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-550r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-450<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400 <BR><BR>При покупке 2 и более сд стоимостью выше 1000-скидка 20%<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.07.2012 14:37:
Channel Zero "Unsafe" bias 290 cd mint-400r<BR>Channel Zero "Stigmatised for life" 1993 shark rec! near mint-600r<BR>Baphomet "Latest jesus" 1991 massacre orig in mint-650<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-450<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-600<BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-500r<BR>Aversion "Fit tobe tied" 1992 Steamhammer orig! mint-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-600<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-550r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-450<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400<BR>Helstar "Distant Thunder" 1988 roadrunner orig-800r<BR>Helstar "Nosferatu" 1989 roadracer orig mint-1000r<BR>ANTHRAX / Persistence Of Time JAPAN CD +2 w/obi 1990 1st press exellent/mint-1100r exellent<BR>Baphomet "Trust" massacre 1994 orig near mint-600<BR>Fear of god "Within the vail" 1991 wea orig in mint!-1100<BR>DARK TRANQUILLITY / The Mind's I JAPAN CD +3 1997 1st pressobi mint-1200r<BR>Anvil "Worth the weight" 1992 orig mausoleum rec near mint-800r <BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-450r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-550<BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press near mint-1400r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1300<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -600r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1000<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-900r<BR> скидки на количество обсуждаются<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.07.2012 11:58:
DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -400r mint<BR>ANTHRAX / Persistence Of Time JAPAN CD +2 w/obi 1990 1st press exellent/mint-1000r exellent<BR>Baphomet "Trust" massacre 1994 orig near mint-500<BR>Fear of god "Within the vail" 1991 wea orig in mintike new!!-1000<BR>Death "Symbolic" 1995 japan FEMS press with obi and Sticker! - 1100<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.08.2012 00:54:
Anvil "Worth the weight" 1992 orig mausoleum rec near mint-750r<BR>Demolition Hammer "tortured existance 1990 cm usa orig press-1300<BR>DARK TRANQUILLITY / The Mind's I JAPAN CD +3 1997 1st pressobi mint-850!!!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-900!!<BR>Channel Zero "Unsafe" bias 290 cd mint-400r<BR>Channel Zero "Stigmatised for life" 1993 shark rec! near mint-600<BR>2 за 800р!<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-450r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-550<BR>Slayer "Decade of Aggression" 2cd cult live concert 1991 def american orig NO IFPI mint-1000r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Physical attraction "The Fool Lead The Blind" 1994 progress rec orig mint-1000r<BR>Fear of god "Within the vail" ori 1991 warner cd is like new!-1200r<BR>Helloween "Treasure chest" compilation on 2 cd 2002 metal is near mint-700r<BR>Kreator "Endless pain" noise 1985/1996-500r<BR>Demolition Hammer "Necrology: the complete anthology" 2cd-600r mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-800r mint<BR><BR>Arakain "Warning!" 2005 sony music-400r новый<BR>Toxic "Think this" reissue displeased rec-200r <BR>In Flames "Whoracle" nuclear blast orig 1997 6284-2 usa press-500<BR>Gorefest "Mindloss" 1991/1993 nucler blast-500r<BR>Catalepsy "Fruitcackes we have known" 1993 restless-300r <BR><BR>Распродажа по 300р:<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт<BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond <BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713<BR><BR>Death "Symbolic" 1995 japan press with obi and Sticker! - 1000r<BR>Earthquake "Theatricals" eurorecords 1993 orig near mint-800r <BR>Heavenward "Within these dreams" 1991 orig inline music in mint!German cult speed power-1000<BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press near mint-1200r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1200<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -400r mint!<BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-900<BR>SUFFOCATION "Breeding The Spawn" 1993 mint-650r<BR>По 450:<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 <BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR>Testament "Low" 1994-500 mint<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-500 mint<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.09.2012 10:59:
 valentine7   Re: rare cd sale!Добавлено: Вс 09.09.2012, 21:01  <BR> <BR>  Physical attraction "The Fool Lead The Blind" 1994 progress rec orig mint-1000r<BR>EARTHQUAKE The Truth Eurorec 1992 orig near mint-1000<BR>EARTHQUAKE Theatricals Eurorec 1993 orig near mint-750<BR><BR><BR>Royal Hunt "Clown in the mirrir" 1994 orig japan press with obi mint!900r<BR>Royal Hunt "Moving Target"1995 orig japan press with obi mint! 850r<BR>DICKINSON BRUCE "Balls To Picasso" japan 1 press with obi mint!-850r<BR>Iron Maiden "Seventh son of the seven son" japan 1 press no obi mint!-850r<BR>Gorguts - considered dead 1991 metal mind digi LTD mint -450r<BR>Kreator "Renewal" 1992 ifpi-400r<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-400r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-450<BR>Slayer "Decade of Aggression" 2cd cult live concert 1991 def american orig NO IFPI mint-900r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Helloween "Treasure chest" compilation on 2 cd 2002 metal is near mint-500r<BR>Kreator "Endless pain" noise 1985/1996-500r<BR>Demolition Hammer "Necrology: the complete anthology" 2cd-500r mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-800r mint<BR>Halows Eve "Death and Insanity" metal blade 1988 classic series USA-500r<BR>BENEDICTION "The Grand Leveller" ORG NB mint-1000r<BR><BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press -1200r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1200<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -400r mint!<BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>По 450:<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR><BR><BR><BR><BR>Hear Apparent "One small voice" 1989 metal blade orig-750r mint<BR>Уценка:<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-400 mint<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-850<BR>Demolition Hammer "tortured existance 1990 cm usa orig press-1200<BR><BR>скидки от 3 сд, кроме уже уцененных.<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR> <BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Dementia	Answer  <BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destiny	The Undiscovered Country<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie	Seraphyde<BR>Diabolical	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae	Immolated  <BR>Dies Irae	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk	Jahilla<BR>Dusk	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore <BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Ka Ba Ach <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.10.2012 16:41:
Testament 1992 The Ritual 400<BR>Manowar 1987 Fighting The World 450<BR>Manowar 1988 Kings Of Metal 550<BR>Manowar 1994 The Hell Of Steel 500<BR>Temple Of The Absurd Mother, Creator, God 400<BR>Saxon 1986 Rock The nation 700<BR>Rage 2002 Unity 450<BR>Rampage Wings Of The Eagle 550<BR>Rat Salad 1994 The Golden Playground 400<BR>Ratt Detonator 400<BR>RDP 1991 Anarkophobia 1000<BR>Napalm Death 1994 Fear, Emptines, Despair 600<BR>Necronomicon Necronomicon 700<BR>Nevermore 1994 Nevermore 600<BR>Nevermore 2003 Enemies Of Reality 500<BR>Nevermore 2010 The Obsidian Conspiracy (Box) 1000<BR>Holy Moses 1994 No Matter What's The Couse 700<BR><BR>Virgin Steele 1994 The Marriage Of Heaven And Hell Part I 550<BR>Voivod 1998 Kronik 550<BR>Veto/No Trouble Veto/Watch Out 1700 hot blood orig! in mint!<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(bootleg) 550<BR>Anathema 2001 A Fine Day To Exit 450<BR>Angel dust 2001 Of human Bondage 450<BR><BR>Abomination 1991 nb orig Tragedy Strikes 1300 like new condition!<BR>Ac/Dc 1978 If you Want blood 400<BR>Accuser 1995 Taken By The Throat 550 <BR><BR>Physical attraction "The Fool Lead The Blind" 1994 progress rec orig mint-1000r<BR>EARTHQUAKE The Truth Eurorec 1992 orig near mint-800<BR>EARTHQUAKE Theatricals Eurorec 1993 orig near mint-750<BR>Cerebral Fix - tower of spite CD ORIGINAL ROADRACER 1990 почти минт!-600р<BR>Manowar "Triumph of steel" 1992 atlantic near mint-300r<BR>FEAR OF GOD "Within the veil"ORG 1rst press 91 like new!-1200<BR>CHANNEL ZERO "Stigmatized For Life" original Shark! near mint-600<BR>Savatage "Gutter ballet" atlantic usa 1989 orig in mint-like new!-500r<BR>Aghora-"Aghora"(ex-cynic members) season of myst orig digipack mint-600 <BR><BR>DICKINSON BRUCE "Balls To Picasso" japan 1 press with obi mint!-850r<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-400r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-450<BR>Slayer "Decade of Aggression" 2cd cult live concert 1991 def american orig NO IFPI mint-900r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Helloween "Treasure chest" compilation on 2 cd 2002 metal is near mint-500r<BR>Kreator "Endless pain" noise 1985/1996-500r<BR>Demolition Hammer "Necrology: the complete anthology" 2cd-500r mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-700r mint<BR>Halows Eve "Death and Insanity" metal blade 1988 classic series USA-400r<BR><BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press -1100r<BR>Dyoxen - "first among equals" CD ORIGINAL CANADIAN PRESS CARGO 1990 -1100<BR><BR>по 400:<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR><BR><BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-500r<BR>Уценка:<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-400 mint<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-850<BR>Immolation "here and after 1996 metal blade-550 mint<BR>&gt; Nocturnus "Etherial tomb" 2000 season of mist-600 like new<BR>Capricorn "Capricorn" 1993 orig shark rec mint!-700r<BR><BR>Dark Angel - Darkness Descends - 1986 - ORG Combat - made in Japan!!! very rare very good-3500r<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>  <BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Nebelwerfer 26.10.2012 03:45:
продам или поменяю:<BR><BR>Abigor - Satanized (Napalm, 1 press)<BR>Accept - I`m a Rebel (Nuclear Blast)<BR>Accept - Metal Heart (RCA, original)<BR>Accept - Eat The Heat (BMG)<BR>Accidental Suicide - Deceased (Deaf/Grindcore)<BR>AC/DC - Back in Black (Atlantic, 1 press)<BR>Anthrax - Armed And Dangerous (Megaforce/Caroline, original)<BR>Assuck - Anticapital (Sound Pollution, original)<BR>At The Gates - Terminal Spirit Disease (Futurist, original)<BR>Aura Noir - Increased Damnation (Hammerheart)<BR>Banished - Deliver Me Unto Pain (Peaceville, digi)<BR>Bathory - Jubileum Volume I (Black Mark)<BR>Bathory - Jubileum Volume II (Black Mark)<BR>Behemoth - From the pagan vastlands (Wild Rags)<BR>Behemoth - Demigod (Century media)<BR>Black Lodge - Covet (Head Not Found, 1 press)<BR>Black Witchery/Conqueror - Hellstorm Of Evil Vengeance (Dark Horizon Records)<BR>Cardinal Sin - Resurrection (Khaosmaster)<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium (Noise/Futurist)<BR>Cradle Of Filth - Dusk... And Her Embrace (Music For Nations, Limited Edition Digi-Book)<BR>Cradle Of Filth - Godspeed On The Devil's Thunder (Roadrunner)<BR>Crematory - Crematory (Massacre, digi)<BR>Dark Funeral - The Secrets Of The Black Arts (Death records, original)<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium (Regain, 2 cd)<BR>Darkthrone - Plague Wielder (Moonfog, digi)<BR>Deceased - Return To The Evil Side (Cursed Productions)<BR>Destruction - All Hell Breaks Loose (Nuclear Blast)<BR>Desultory - Swallow The Snake (Metal Blade, 1 press)<BR>Disincarnate - Dreams Of The Carrion Kind (Japan 1 press)<BR>Elvis Presley - It`s Christmas Time (BMG)<BR>Entombed - To Ride, Shoot Straight and Speak the Truth (Music for Nations, 1 press)<BR>Exciter - Death Machine (Massacre)<BR>Flotsam and Jetsam - Doomsday For The Deceiver (Metal Blade)<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued)<BR>Graveland - In The Glare Of Burning Churches (No Colours)<BR>Gurkkhas - Engraved In Blood, Flesh And Souls (Massacre)<BR>Holocaust - The Nightcomers (Castle, 2 cd)<BR>Hypocrisy - Penetralia (Nuclear Blast, original)<BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum (Nuclear Blast, 1 press)<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose)<BR>Judas Iscariot - Thy Dying Light (Moribund)<BR>Judas Iscariot - Distant In Solitary Night (Moribund)<BR>Judas Iscariot - To Embrace the Corpses Bleeding (Red Stream, 1 press)<BR>Judas Priest - Rocka Rolla (Repertoire)<BR>Kari Ruesl&#229;tten - Other People's Stories (GMR, A5 digi)<BR>Krieg - Kill Yourself Or Someone You Love (Merciless)<BR>Manowar - Into Glory Ride (Geffen)<BR>Manowar - The Triumph Of Steel (Atlantic)<BR>Marduk - #### Me Jesus (Osmose)<BR>Marduk - Plague Angel (Blooddawn)<BR>Masacre &#8206;- Cancer De Nuestros Dias (Obliteration)<BR>Massacre - Promise (Earache)<BR>Mayhem - Deathcrush (DSP)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao (Season Of Mist, Limited Edition, metal slipcase)<BR>Monstrosity - In Dark Purity (Metal Age, Limited Edition 1 press)<BR>Mortal Decay - Sickening Erotic Fanaticism (Pulverizer, 1 press)<BR>Motorhead - Sacrifice (Steamhammer, 1 press)<BR>Mutiilation - Vampires Of Black Imperial Blood (Drakkar)<BR>Mutiilation - Remains Of A Ruined, Dead, Cursed Soul (Drakkar)<BR>My Dying Bride - I Am The Bloody Earth (Peaceville, original)<BR>My Dying Bride - Trinity (Fierce, 1 USA press)<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence (Black Mark/Cargo, 1000 limit, 1 press)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.01.2013 20:17:
новогодний сэйл!<BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)-300r<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713-200r<BR>Scanner "Ball of the damned" 1997 massacre masscd0118-350<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-250 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт<BR>Betrayer "Rusted icons" canadian speed-400r<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-200 <BR>Tankard "The meaning of life" 1990 orig noise 1 press! n0156-2 -350<BR>Tankard "Stone cold sober" 1992 orig noise 1 press N0190-2 -350<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-250<BR>Megadeth "Cryptic writings" 1997/2004 remaster mint-250r<BR>Judas Priest "Jugulator" 1996 orig mint-300r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-350<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-200<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993-350<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint-400<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-300r<BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-400r<BR>RDP 1991 "Anarkophobia" orig usa 1 press hole in buklet-250r <BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee / Kick'em When They're Down" ORG axe killer rare press!! mint-500r<BR>Simple Aggression "Gravity" 1996 massacre cd088 orig mint-400r<BR><BR>Znowhite "Act of god" metal mind gold cd digipack mint-450r<BR>Konkhra "Weed out the weak" metal blade 1998-350r <BR>Nile "In their darkened shrines" 2002 Relapse"-350r<BR><BR>Распродажа актуальна до конца новогодних праздников!<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie (Fin)	Seraphyde<BR>Diabolical (Swe)	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae (Pol)	Immolated  <BR>Dies Irae (Pol)	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection (Swe)	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk (Pak)	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Euthanasia (Cze)	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia (Fin)	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia (Fra)	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness <BR>Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins (US)	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus (Fra)	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.05.2013 00:02:
Aversion "The Ugly Truth" medusa 1990 orig usa press-700<BR>Pyracanda "Thorns" japan no obi-1500r<BR>Slayer "Live Undead" zorrocd29 orig 1987 press-650r<BR>Risk 1989 Ratman-850<BR>Metal Church Masterpeace-500<BR>SADUS "Swallowed In Black"Orig roadracer USA pres!-1000r(буклет и задник помяты)<BR>Anathema - The Silent Enigma / ORG 95 Peaceville-650р нир минт<BR>Veto "Carthago" 1990 Laserlight orig like new condition!(был запечатан-сам открывал)-900р<BR>Anthrax "Spreading the desease" 1985 -400r ifpi (старый пресс 90-x)<BR>Anthrax "volume 8" noise orig 300r mint<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-400r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-550<BR>Running Wild "BlazonStone" japan 1 press 1990 no obi-700r<BR>Running Wild "Port Royal" 1988 orig noise press!-1300<BR>Sacred Reich "American way" 1990 original press Hollywood rec mint-1200р<BR>Sacred Reich "independent" 1993 orig press hollywood rec mint-750<BR>Destruction "Cracked brain" 1990 japan metalmania press no obi-900 mint<BR>Destruction "The Antichrist"Nuclear Blast 2001 near mint-500<BR>Nuclear assault "Game over/the plague" original usa combat press near mint-800r<BR>Slayer "Haunting the chapel" 1993 press metal blade-450<BR>Slayer "Diabolos in musica" 1998-350<BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-400р<BR>Cosmic haze "Cosmic haze"-600r mint<BR>King diamond "A dangerous meeting" japan pres 1992 FEMS APCY 8112-700 near mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-800r mint<BR>Halows Eve "Death and Insanity" metal blade 1988 classic series USA-400r<BR>Dyoxen - "first among equals" CD ORIGINAL CANADIAN PRESS CARGO 1990 -900r<BR>CAPTOR"Lay it to rest" eurorec 1993 orig mint-1000<BR>Shadow Gallery - Carved In Stone / Japan APCY-8236 минт-650р<BR>Necronomicon "Invictus" 2012 massacre digi!-500<BR>Rottrevore "Disembodied" necroharmonic usa 2005 orig press near mint-600r<BR>Centinex "Reflections" 1997 orig die hard press RRS954 mint-500r<BR>Centinex "Reborn Through Flames" Repulse rec 1998-500r<BR>benediction The Grand Leveller 1991 orig nuclear blast press near mint-800r<BR>TYRRANICIDE "God save the scene"ORG cd Bad Taste 88 минт-2800р <BR>Nocturnus "Etherial tomb" 2000 season of mist-550 like new<BR>Lawnmover Deth 1992 Return Of The Fabulous Metal Bozo Clowns -750r (earache/relativity) mintr<BR>APOPHIS "Down In The Valley" Contraption 1996 original 700<BR>Apophis "Heliopolis" spv orig press-500<BR>Baphomet "Latest Jesus" 1992 orig massacre press mass 007!-700<BR>Baphomet "Trust" orig 1994 massacre press-500<BR>Angkor Wat "When Obscenity Becomes the Norm... Awake!" 1989 DEATH rec orig! mint!-1200<BR>Angkor Wat "Corpus Christi" cd zorro 5!-600<BR><BR>Uncle Slam "Will work for food" restless/metal blade orig press 1993 (mastered by nymbus) mint!-650r<BR>Anathema "Jugement" 1999 music for nation orig! near mint-600r<BR>Konkhra "Weed out the weak" metal blade 1998-500r<BR>Cerebral Fix - tower of spite CD ORIGINAL ROADRACER 1990 почти минт!-600р<BR>Manowar "Triumph of steel" 1992 atlantic near mint-300r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-250<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-300<BR>United "Bloody But Unbowed" Howlin bull orig press 1990! mint!-1000 <BR>United "Human Zoo" 1991 howlin bull orig! mint!! with obi-1000<BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR><BR>по 400:<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>

### Новинки 2013

belial2012 22.05.2013 11:55:
ARSIS “Unwelcome” – 2013 (Арсис без своего лица)<BR>Ну вот и эти господа обосрались. При том, очень мощно, с чувством и расстановкой. Не даром я всегда пророчил любой команде подписанной на Нуклеарном Бласте, что до добра это дело не доведет. Бласты, донельзя урбанизированный и стандартизированный лейбл, и индивидуальности на нем не приветствуются. Немцы хапают любых мало-мальски известных типажей, дают им массу возможностей, баблосов и т.п., но все заканчивается дешевизной, бесталантностью и почиванием на лаврах. Даже Напалмы предоставляют своим бандам возможность самовыражения, а Бласты зарубают любую инициативу на корню. Очередной пример плодотворной работы лейбла – крах лучшей техно-мелодэтовой команды современности Арсис. <BR>Итак, кто виноват и хули делать? Что делать я не знаю, а вот причины грехопадения найти можно. Во первых, через Арсис прошла масса известных и пиздатых музыкантов. Драммеры Майк Ван Дин и Даррен Цеска, гитаристы Райан Найт и Ник Кордл. Никого из них уже нет и в помине, зато появился тинейджер Брендон Эллис, которому доверили шесть струн, и еще один дурак Шон Прист, восседающий на ударной установке. М-да… Охуенную компанию подобрал себе Малоне. Охуенную! Вокал всегда отдавал металкорщиной, но сейчас это уже перебор. Малоне орет как угорелый, корчась в истерических приступах, и даже иногда отрыгивая что-то отдаленно напоминающее гроул, горлопанство слушается донельзя комично и бестолково. Слушая эти позывы к толчку, понимаешь, чья тут собака порылась. Конечно, старшие товарищи из Детей Бодуна под руководством боссов Бласта. Леху Лайхо засирать не буду, он все же в этом не виноват, а уж Малоне то как ложанулся. Любо, дорого поглядеть! Новый гитараст сольники пилит комфортабельно, но вот его ли вина в рифовом материале? Это не метал, ребята. Это хард-рок в обертке скоростного мелодик-дэта и технарства. Перл нового подхода к творчеству – Handbook For The Recently Deceased. Тру-ля-ля. Или кавер на попсовую песню. Тру-ля-ля. Короче, кто-то мудачок оказался. Что еще? А вот, Арсис всегда славился великолепными соло-партиями. Не знаю как кому, а мне просто щекотали душу заебательские гитарные переливы. На новинке переливов больше чем дохуя, но чувствуется, что это химия. Не натуральный продукт, а химический генно-модифицированный, пустой заменитель вкуса. Обман. <BR>Превратившись из крутейшей техно-группы в типовой ЧилдренОфБодомский занюх, Арсис потерялся. Да и хрен с ним! Другие найдутся, ибо свято место пусто не бывает. Провал года!<BR>Видеоклип на второй трэк. Можно смотреть, а можно и не смотреть. Клип пророческий, т.к. все музыканты нового состава были замочены в зловещем доме страшными существами. Я желаю, чтобы видеоряд воплотился в реальность. <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=bIESR1I4J6k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=bIESR1I4J6k</A><BR>Моя оценка: 1 из 5       <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.07.2013 11:51:
Внимание, все по 350р-распродажа:<BR>Anthrax "Spreading the desease" 1985 - ifpi (старый пресс 90-x)<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!<BR>Centinex "Reflections" 1997 orig die hard press RRS954 mint<BR>Centinex "Reborn Through Flames" Repulse rec 1998<BR>Halows Eve "Death and Insanity" metal blade 1988 classic series USA<BR>Destruction "The Antichrist"Nuclear Blast 2001 near mint<BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint<BR>Ozzy Osbourne	1981	Diary Of A Madman<BR>Deicide "Serpents of the light" 1997 orig poadrunner press RR8811-2 mint<BR>Accuser	1994	Reflection<BR>Atom seed "1990 get in line" london rec usa<BR>возможен пересыл ЕМС! от 2-сд Пересыл-200р<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### Новинки 2014

no more links 25.04.2014 12:35:
можЫд и труе... но уже ни разу не евил! :крайинг:<BR>да, если кому-то интересно, то, сёдня в сеть попали (помимо упомянутого чуть выше holy moses) ещё и mekong delta & helstar. <BR>из дэта - abysmal torment (у последних давно уже произошла кардинальная смена состава, так что ожидать музыки "как раньше" - бессмысленно)<BR>ну, а любители "шведятинки" могут попробовать раскурить новый опус чехов Brutally Deceased - "Black Infernal Vortex" (2014)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:04:
Eeriness - A Life Beyond The Shades Of Time, 2003, Cd-Maximum, 5$<BR>Embrace Of Silence - Autumn Despair, 2010, Satanarsa Records, 4$<BR>Empyrium - Songs Of Moors And Misty Fields, CD-Maximum, 5$<BR>Empyrium - A Wintersunset..., CD-Maximum, 5$<BR>Eternal Cry - Eternal Decaying Sadness [Demo] (Re-release), 1994, Selfreleased, 16$<BR>Eternal Misery - The Beginning Of The End, 2013, Rigorism Production, 5$<BR>Extinction - The Black Hex, Todestrieb Records, 2$<BR>Extinction - Down Below The Fog, Todestrieb Records, 3$<BR>Eyes Of Ligeia - A Fever Which Would Cling To Thee Forever, Paragon Records, 2$<BR>The Fallen - Demo I, 2011, Selfreleased, 4$<BR>Flegethon - The Absolute Laws Of Darkness, Satanarsa Records, 3$<BR>Forest Gates / Insight - Split, 2004, Echo Prod.,7$<BR>Forgive Me - Jerusalem, The Rhyme Of The Deceased, 2011, Rigorism Production, 5$<BR>Forgotten Tomb - Love's Burial Shades, 2004, Adipocere Records, 2$<BR>Funeral Tormently - Tragic Autumn, 2012, Depressive Illusions Records, 5$<BR>Funerium - Cultus Deorum Aliorum, 2012, Stay Brutal, 20$<BR>Haggard - Eppur Si Muove, 2004, Art Music Group, 5$<BR>Heimskringla - Vikingloypa, 2015, Silent Noise Records,7$<BR>Hisstonend - II, 2013, Rigorism Production, 2$<BR>Horrorthrone - Рождение Нового Зла, 2008, Rigorism Production, 4$<BR>Howling Pain - Vision Del Caos, 2011, Black Dominion Productions, 4$<BR>Ildhur - The Wandering, Azermedoth Records, 5$<BR>In Blackest Velvet - Edenflow, 2000, Irond Ltd., 4$<BR>Infernal Necromancy / Kanashimi - ???, 2012, Zero Dimensional Records, 6$<BR>Karsten Hamre - Broken Whispers, Flood The Earth, 3$<BR>Katar - Paradigma Digitized, More Hate Productions, 3$<BR>Katatonia - Dance Of December Souls, Mystic Empire [Digi-pack], 7$<BR>Kraken Duumvirate - From The Dying Soul To The Eternal Sea [EP], 2008, Ahdistuksen Aihio Productions, 3$<BR>Kilte - Absence [EP], 2006, Goatowarex Records, 4$<BR>Labore Lunae - Devaneios [Demo], 2009, Selfreleased, 10$<BR>Lacuna Coil - In A Reverie, 1999, Irond Ltd., 5$<BR>Lake Of Tears - Greater Art, Irond, 4$<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos, 1997, Irond Ltd., 3,5$<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn, Irond, 5$<BR>Lamuria Abissal - O Ultimo Descanso Finalmente Lhe E Concedido, 2012, Rigorism Production, 2$<BR>Lassen - Al Diablo Nuestro Mundo, 2003, Hybrid Music, 7$<BR>Live Burial - Demo 2013, Selfreleased, 10$<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500], 2009, Dunkelheit Produktionen, 4$<BR>Lugburz Sleed - Epoch Of Former Times, Rigorism Production, 4$

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:48:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Drudkh	 - 	A Furrow Cut Short (wooden box, LTD 500)	 - 	Season Of Mist	 - 	2015	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	2 200<BR>Edge Of Sanity	 - 	The Spectral Sorrows	 - 	Black Mark	 - 	1993	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt death, old press, ifpi, RTD code	 - 	1 200<BR>Eibon	 - 	The Garden Of Theophrastus	 - 	Dark Artz	 - 	1997	 - 	7/10	 - 	black	 - 	300<BR>Eluveitie	 - 	Evocation I - The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	folk metal	 - 	800<BR>Embittered	 - 	Degenerator EP (cardboard)	 - 	Self-released	 - 	1999	 - 	7/10	 - 	death, 1st press	 - 	500<BR>Embraced	 - 	Amorous Anathema (promo)	 - 	Regain	 - 	1998	 - 	8,5/10	 - 	black	 - 	100<BR>Embraze	 - 	Endless Journey (digi)	 - 	MTM	 - 	2001	 - 	(как) новый	 - 	gothic heavy	 - 	350<BR>Encorion	 - 	Facing History And Ourselves	 - 	Sleaszy Rider	 - 	2011	 - 	новый	 - 	folk / viking	 - 	250<BR>Enid	 - 	Gradwanderer (digi)	 - 	Code666	 - 	2004	 - 	9/10	 - 	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	 - 	300<BR>Enid	 - 	Munsalvaesche (digi)	 - 	Code666	 - 	2011	 - 	новый	 - 	avantgarde black	 - 	400<BR>Epoch Of Unlight	 - 	Within The Night	 - 	Private pressing!!	 - 	1995	 - 	новый	 - 	black death, 1st press	 - 	350<BR>Epoch Of Unlight	 - 	Caught In The Unlight!	 - 	The End	 - 	2001	 - 	9-9,5/10	 - 	black death, 1st press	 - 	200<BR>Falkenbach	 - 	...Magni Blandinn Ok Megintiri…	 - 	Napalm	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt viking metal	 - 	750<BR>Falkenbach	 - 	Tiurida (golden box)	 - 	Napalm	 - 	2011	 - 	(как) новый	 - 	cvlt viking metal, with pendant	 - 	2 000<BR>Falkenbach	 - 	Asa 2CD (book)	 - 	Prophecy	 - 	2013	 - 	новый	 - 	cvlt viking metal	 - 	2 000<BR>Fen	 - 	Ancient Sorrow	 - 	Northern Silence	 - 	2007	 - 	9,5/10	 - 	shoegaze/black	 - 	300<BR>Flowing Tears	 - 	Serpentine	 - 	Century	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	gothic	 - 	350<BR>Forest Of Shadows	 - 	Where Dreams Turn To Dust (digi)	 - 	Firebox	 - 	2001/05	 - 	новый	 - 	doom	 - 	800<BR>Funeris Nocturnum	 - 	Slay And Burn	 - 	Woodcut	 - 	2001	 - 	9/10	 - 	black, hole in inlay	 - 	150<BR>Funeris Nocturnum	 - 	Code 666 - Religion Syndrome Deceased (promo)	 - 	Woodcut	 - 	2002	 - 	7,5-8/10	 - 	black	 - 	50<BR>Gjenferdsel	 - 	I	 - 	Ketzer	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	melodic black	 - 	200<BR>Glittertind	 - 	Djevelsvart	 - 	Indie	 - 	2013	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	500<BR>Goatwhore	 - 	Blood For The Master (digi)	 - 	Metal Blade	 - 	2012	 - 	запечатан	 - 	cvlt death	 - 	500<BR>Golden Dawn	 - 	The Art Of Dreaming	 - 	Napalm	 - 	1996/03	 - 	новый	 - 	black	 - 	600<BR>Gorement	 - 	Darkness Of The Dead	 - 	Necroharmonic / Morbid Wrath	 - 	2004	 - 	новый	 - 	death, bonus tracks	 - 	700<BR>Grabak	 - 	Encyclopaedia Infernalis	 - 	CCP	 - 	2001	 - 	новый	 - 	atmospheric black	 - 	300<BR>Grand Magus	 - 	Iron Will	 - 	Rise Above	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	heavy stoner	 - 	600<BR>Grand Magus	 - 	Triumph And Power (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2014	 - 	новый	 - 	heavy stoner	 - 	800<BR>Grave Upheaval	 - 	Grave Upheaval	 - 	Nuclear War Now! 	 - 	2013	 - 	(как) новый	 - 	death doom	 - 	250<BR>Green Carnation	 - 	A Night Under The Dam DVD	 - 	Sublife	 - 	2007	 - 	запечатан	 - 	acoustic	 - 	650<BR>

