# Firewind

Дискография
"Between Heaven and Hell" 2002, Power Metal
"Burning Earth" 2003, Power Metal
"Forged By Fire" 2005, Power Metal
"Allegiance" 2006, Power Metal
"The Premonition" 2008, Power Metal
"Days of Defiance" 2010, Power Metal
"Few Against Many" 2012, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Impellitteri" Rob Rock
C группой "Rob Rock" Rob Rock
C группой "Nightrage" Gus G. (guitar)
C группой "Dream Evil" Gus G. (guitar)
C группой "Avalon" Chity Somapala (vocal)
C группой "Faro" Chity Somapala (vocal)
C группой "Powerworld" Chity Somapala (vocal)
C группой "Moonlight Agony" Chity Somapala (vocal)
C группой "Domain" Chity Somapala (vocal)
C группой "Power Quest" Chity Somapala (vocal)
C группой "Outloud" Bob Katsionis (guitar & Keyboards)
C группой "Helloween" Mark Cross (Drums)
C группой "Outloud" Mark Cross (Drums)
C группой "Metalium" Mark Cross (Drums)
C группой "Kingdom Come" Mark Cross (Drums)
C группой "At Vance" Mark Cross (Drums)
C группой "Nightfall" Mark Cross (Drums)

## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ

папа Хэлл 16.09.2002 17:08:
В дополнение к ранее написанному<BR>Был несказанно удивлен увидев свое фамилие в сеньксах от А. Арзамазоффа:-))) Весьма тронут. Спасибо Леха! :-))) (вот она СЛАВА, бл...:-)))<BR>А на СтормВорриоре - суровый воин сидит скрестив их так и распальцевав как любит делать наш товарисч Гаргарот:-))) Кстати, совсем забыл сказать, что упомянутые граждане Каржевские - Уве и Кай - нарисовали обложку (Стилистически явно напоминающую... ПРАВИЛЬНО Walls of Jeriсho) и сляпали буклетец!<BR><BR>Но продолжусь...<BR>Следующим ДЕЖАВЮ (апосля HelloWarrior) оказалось нечто под названием MajestY "Sword & Sorcery" (Aрт Мьюзик)... Мда... Мышцастый полуголый детина нехилых габаритов в пафосной позе, трупы... где-то я это видел... ААААА!!!! вот и подсказочка на обложке - клякса с надписью hail to Manowar! Есть вопросы?... ПРАВИЛЬНО - а нет ли там на диске кого-нить с Мановара?... тэээээээээкс... угумс! РОсс Зе Босс - соло в композиции намбер файв вроде.. Мишн комплит!:-)) Ну в общем типичный Мановар (не столь зауиныйвный как последний), тока вокал не столь резкий как у г-на Адамса. В принципе неплохо, однако в отличие от ШтормВориора, который тоже обезьянничает, здесь это как-то менее душевно:-))). я бы сказал 3,5 из 5.<BR><BR>Lorien 'Secrets of the Elder <BR>(Сд-Максимум) - шняжный павер (лейбачок на обложке вещает - СПИД/ПАВЕР!!! О как...), местами вызывающий ассоциации с Блайнд Хост :-)) При этом у Арзамазова и Ко явный плюс - музыка пожестче... а тут - разлюли -малина на тему Саруманов-морготов-и прочих-тру-гоблинов-нолдороф. Слушается легко и ненапряжно, однако в голове не остается совсем! Засим и оценка 3 из 5<BR><BR>Продолженине ДЕЖАВЮ!!! <BR>Firewind "Between Heaven And Hell" (Арт Мьюзик) - вот бл...! я просто херею - что название группы, что название альбома - САМА ОРИГИНАЛЬНОСТЬ!:-)) Лейбачок подсказка на обложке гласит - МОЩНЕЙШИЙ павер. вокал ЭКС-КЕНЗИННЕР. Загадка (бл...) - в каком стиле сие творение? Я бы на месте дизайнеров написал бы что нибудь типа Hail to Ингви великий и ужасно виртуозный :-)) Сорок с лишним минут маниакального изнасилования гитары в стиле маэстро и трагшических вокальный стенаний... Честно скажу, что вокалер Кензинера мне всегда нравился, поэтому это ИМХО более удобоваримый вариант, чем группа Stormwind. ПРи этом Эт Ванс посильней будут... Ну а так можно наверное троечку поставить.<BR><BR>Стариночек еще добил в коллекцию - обхаянные Женькой Axxis 95 и 96. 95  напрасно (как и 93), а вот насчет 96 года соглашусь -  редкостная фигня, но взял уж чтоб совсем полная коллекция была... Теперь боекомплект - 7 студийников, концертник и лимитед эдишн для фанатов.<BR>Поточил зубы на изданный Монстрами Рока весь Готард... но пока не стал брать... на следующий раз оставлю :-))<BR><BR>2 Блайндмен: отвечу - не переживай:-)))<BR><BR><BR>

### Новинки 28.09.02

папа Хэлл 30.09.2002 12:47:
Я тоже накупил всякой всячины:<BR><BR>Domine (Арт-мьюзик) - нашлепочка гласит про эпик-павер в стиле Рапсоди... ну скажем так, параллели конечно можно провести, но весьма условные... Безусловно это Италопавер - достаточно  помпезный, хотя не настолько слащавый (в нем не слишком обильные клавиши), ну и вокалист весьма симпатичный - яму явно на яйца не наступали (как многим макаронникам) Слушается легко, но почему то в голову не откладывается... Наверно 3,5 из 5<BR><BR>Stanless steel "Wigant" (ЦД Максимум) - уже обсуждавшийся альбом... где там автору того топика приведилось полное передирание Рапсодии не пойму (хотя моменты эдакой симфоничности имеюцца) ... и уж Метлы подавно... (Настойчиво рекомендую ему послушать настоящий альбом, а потом воткнуть ... см. дальше) Очень не плохой павер из Венгрии, который весьма и весьма похож на Блайнд Гардиан (который как известно не павер:-))  По постороению альбом вообще как две капли похож на Nightfall - песни перемежаются тотальным болталовом, битвами, криками и т.п. Да не обидятся на меня ребята и Шэдоу Хост - эти венгры в целом похожи на наших бойцов, только у бывших братьев звук помягче.<BR>3,5 из 5<BR><BR>Оба диска роднит толшина буклета - они еле влезают в коробки...<BR><BR>Magic Kingdom  - The Arrival (СД-Максимум) - ээээээээ... мда... повелся я на рекламу продавца... А ведь зарекался брать диски на которых написано "ультраскоростной Спид-павер в духе Ингви великого"... А первая песня впечетляла - действительно - быстро, агрессивно, красиво... дальше  - в худших традициях - тягомотно, местами с прретензией на прогрессив... тпьху!!!! дослушал до середины - дальше не смог... Я пожалуй лучше послушаю Firewind или At Vance...<BR>2 из 5<BR><BR>John West "Earth Maker" - Сдмаксимум - еще одно глобальное разочарование...  жутко мрачно, медленно-среднетемпово, совершенно немелодично... и самое обидное, что шикарный вокал Веста звучит совершенно не в тему...музыка сама по себе, вокал сам по себе... дослушал тоже тока до середины альбома... и тоже 2 из 5... (хотя есть подозрение, что потом вообще 1 из 5 будет) <BR><BR>Hardline 2 (Сд-Максимум) - очень и очень классная продукция компании Фронтирз... прям как эталон... хотя соглашусь с Яшей - с первого раза как-то не цепляет... особенно первые три композиции... Выделять по песням не могу - диска под лапой нету, на память не помню... Отличный мелодик хард АОР.<BR>4 из 5<BR><BR>Paragon - Law Of The Blade (Айронд) - признаюсь брал с баааальшой опаской - предыдущий диск который я слушал (с воином на тяжеловозной лошади на обложке) мягко говоря не впечатлил... даже сколрее напряг... Итак втыкаем...ООООООООООО!!!!! СУПЕР!!! Но где же это я слышал... где??? Ага, в буклете подсказочка, что продюсерил это некто лысый... зовут Пит Зилк :-))) В результате имеем ломовейший альбом с "тру-паверными" текстаими про мечи, битвы, гордость, честь и т.п.музыкально представляющий смесь практически всего немецкого павер-хэви (из больших аналогий в голову лезут - Grave Digger, Iron Savior, Gamma Ray). Приятственная череда быстрых и среднетемповых (медленных) композиций. Любителям вышеописанных команд - МАСТХЭВ!!!!<BR>4,5 из 5<BR>з.ы. а кто-нить че-нить знает про компанию Ремеди рекордс, где эти орлы выпускались? Второй релиз этой конторы убойнейший (Первый был Stormwarrior)<BR><BR> Visions Of Atlantis - Eternal Endless Infinity  (Айронд) - павер а-ля Найтвиш - гласила бумажка прилепленная заботливым продавцом. А что отец, че ишшо про диск скажешь? - поинтересовался я. - Ну это вообще-то поп-готика... - услышал я.... "ааааа??? эээээээ??? а как же павер? - ошеломленно спросил я.... "НЕ! Павера там полно, но очень похоже на первый альбом Найтвиш, который очень ГОТИЧЕН!... ЗАНАВЕС!!! ТЕПЕРЬ Я ВЕЛИКИЙ ГОТ!!!:-))) Короче, это самый натуральный а-ля Найтвиш (Эденбридж) - множество быстрых композиций с запильными гитарами и клавишами, два вокала - женцкий (неплохой, даже может немного оперный, но весьма высокий) и мужской (очень бесцветный). Часть материал

### Новинки 28.09.02

Vic Thor 02.10.2002 08:07:
У меня вот какой вопрос есть - слышал ли кто нибудь Firewind, где вокал ex-Kenziner??? Интересный диск или нет???

### Новинки 28.09.02

папа Хэлл 02.10.2002 10:53:
2 VicThor: хм... Вить! ну тебе виднее как музыканту - я честно говоря Арии там особо не заприметил... а про Хостов написал ЧТО ОНИ ЖЕСТЧЕ. НЕ могу сказать, что Леха и Ко выдают на гора что-то екстрауникальное)))<BR>Насчет Firewind - я купил этот диск недели три назад. Мне в принципе понравился альбом (в первую очередь из-за вокалера), с другой стороны - мальмстинизм он и в африке Мальмстинизм... вот тока его можно исполнить как Firewind... а можно как Magic Kingdome :-///<BR>Если нужно, я могу тебе принести этот диск

### Новинки 28.09.02

Keeper 02.10.2002 11:58:
На мой взгляд Firewind - фуфло. Ну не совсем фуфло, а первые пару песен вроде ничего, а потом мутотень.

### Новинки 28.09.02

папа Хэлл 02.10.2002 12:07:
2 Keeper: ооооо! Игорь! я тебя уверяю - послушай Magic Kingdom и Firewind покажется тебе божественной музыкой :-)))<BR>я в принципе и написал, что музыкально ничего такого... а вокалист мне нравицца))))))))

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Del Silencio 14.10.2002 19:07:
знач так..<BR><BR>1)Kamelot - Eternity - 6\10<BR>Альбом ничем особым не запомнился.. хотя единственное что могу сказать - всё очень качественно, красиво и прогрессивно.. местами напоминает Dream Theater и Angra, но на альбоме нет ярких хитов как на The Fourth Legacy<BR><BR>2)Kamelot - Siege Perilous - ещё не слушал<BR><BR>3)Ashes You Leave - Passage back to life - 6\10<BR>Дебютник хорватских думстеров. Дебютник совсем не похож на следущие их 2 альбома. Passage.. - яркий образец funeral doom, с упором не на симфонию(как на The inheritance..), а на мрачность, тяжёлое гитарное звучание.. есть довольно быстрая песня с ярким закосом в блэк. В общем атмосфера уныния и мрачности.. я под этот альбом уснул стоят в переполненном автобусе. <BR><BR>3)Avantasia - The metal opera pt.2 - 8\10<BR>Думаю, без комментариев:) Всё, что было когда-то написано о первой части относится и к её продолжению:) <BR><BR>4)Catharsis - Imago - 10\10<BR>Я знаю, что за такую оценку меня весь мастдай как минимум повесит за яйца:) но это моё ИМХО:)) Альбом kickes ass своей энергией! Завораживает мелодикой! Этот альбом представляет собой совершенно другую муз. линию, чем Dea. И я бы не сказал, что теперь Catharsis играют более прямолинейно, как многие заявляют. Хотя на альбоме стало меньше неоклассических элементов, альбом звучит прогрессивней, чем Dea. В общем, имхо, лучший power metal альбом года!<BR><BR>5)Shadow Host - Neverland - 7\10<BR>Очень порадовал меня и этот альбом! Хотя слушая его, постоянно возникают аналогии с BG средины 90х и Labyrinth. Хотя это совсем не минус! Это всего лишь схожесть концепции. В общем, очень качественный, цепляющий альбом!<BR><BR>6)Nocturnal Rites - Shadowland - 9\10<BR>Уверен, этот альбом станет классикой павера!  Альбом слушается на одном дыхании! Всё сыграно и записано просто на высшем уровне! А главное - нет шаблонности и клише!<BR><BR>7)Domine - Stormbringer ruler - 7\10<BR>Как ни странно, очень цепляющий италлопавер в лучших традициях! Чем-то напоминает Rhapsody, но не так слащаво, а главное нет этой сопливой симфоничности! Материал не оригинален, но цепляющий! А баллада For evermore цепляет до слёз! <BR><BR>8)Firewind - Between heaven and hell - пока что б\о<BR>Поддался я на рекламу.. "грандиозный power metal". И это товарищи из ArtMusicGroup называют грандиозным павером? Нда.. хотя.. может это просто на любителя? Но уж точно не на меня.. работа гитариста действительно мощная.. но.. весь материал уж очень жёсткий, а грубый вокал дополняет эту картину. Можно назвать данный альбом гибридом Grave Digger, Running Wild и Malmsteen(только из-за гитары). <BR><BR>9)Tribute to Priest - 5\10<BR>Я купил этот альбом лишь из-за того, что являюсь большим поклонником JP. А так... ничего интересного я там не нашёл.. кроме Death 'Painkiller'.. обо всём остальном можно сказать - "копия всегда хуже ориганала".. а уж что сделали Benediction и Siebeburgen.. это даже б\о или извращенство.<BR><BR>10)Full Strike - We will rise - 7\10<BR>Как ни странно меня альбом зацепил. Согласен - оригинальность на нуле. Но почему - то меня зацепило.. <BR><BR>11)Cydonia - Cydonia - 7\10<BR>Эталон италлопавера в духе Labyrinth. <BR><BR>12)Alastis - Unity - б\о<BR><BR>13)A.R.Pell - Shadow zone - 7\10<BR>Ещё больше арт-роковых элементов по сравнению с The masquerade ball.. всё очень качественно(а по-другому быть и не может), но ранние работы всё-таки поэнергичней.. и мне как паверщику они нравятся больше.. эта работа инетерсная скорее артовикам и просто жутких фанатов герра Пелла. <BR><BR>14)After Forever - Prison of desire - 8\10<BR>Дебютник голландских симфо-дум металлеров. Всё очень красиво и мощно! Мощнейший вокал Флоор Янсен, красивые симфо-аранжировки! <BR><BR>15)Virgin Black - Sombre romantic - б\о<BR>Приэлектроненный готик-рок.. не по мне, поэтому и б\о.<BR><BR>16)Dvar - Taai Liira - б\о<BR>Ну... у меня-паверщика такое только смех вызывает... я не говорю, что это дерьмо, а просто я ТАКОЕ не понимаю.. <BR>

### Новинки... 2004

Appendics 26.01.2004 21:26:
Буквально в двух словах.<BR>После Нового года фирмачи никак не раскачаются, поэтому, в отсутствии истинных новинок ( даже Айседы последние ещё не появились), пришлось подбирать и затыкать старые дырки.<BR><BR>Majesty - Reign in Glory - 03/ Massacre/Digi/Ltd.+ бонус трек.<BR>Немецкие последователи старых мановаровских традиций . Second album. Не лучше и не хуже дебютника. Голос, конечно, слабоват в своём диапазоне. Хотелось бы большего. Не увидел особого роста. - 7,5/10<BR><BR>Rebellion - Born A Rebel - 03/Drakkar Records/BMG<BR>Дойче хэви, так же второй диск, опять же не очень заметные изменения. Так, - косметика. Все уже слышали, я - последний в очереди к невесте. Опять - таки стопроцентно не могу принять вокалиста.   - 7,5- 8/10<BR><BR>Saxon - The Saxon Chronicles - 03/Steamhammer/Double DVD Book<BR>Вот это тема! Оформление - улёт. Тиснение,кальки, новые треи. Вся летопись британских хэви - метальщиков.  б/о<BR><BR>Doro - Fur immer - 03/Steamhammer/Double DVD Book<BR>То же, что и выше, но к женщинам у меня более трепетное отношение. Всем втыкать! На 2-х дисках всё, что только можно представить.<BR><BR>Manowar - Hell On Earth III - 03/Magiccircle music/SPV/Double DVD Book<BR>Даже не обсуждается. Обязателен к преобретению. Масса материала, клипы, как эти клипы снимали, закулисные съёмки, концеты и пр.        б/о<BR><BR>Cornerstone - Once Upon Our Yesterdays - 03/Massacre<BR>Я ожидал большего. Ребята несколько сдали. Материал уже не такой хитовый, как на втором альбоме. Не знаю, не знаю... - 7 - 7,5/10<BR><BR>Gorky Park - Moscow Calling - 93/ Ariola - BMG<BR>На фирме такое я пропустить не мог. Память дороже денег.<BR><BR>Pink Floyd - The Dark Side Of The Moon - 73 / EMI/SACD  Remastered 2003<BR>Классика на Супер-Аудио, - что ещё нужно простому обывателю?!<BR><BR>Firewind - Burning Earth - 03/Massacre + videoclip.<BR> В общем, скорее да, чем нет. Не очень утомительный павер. Вышел правда уже давненько.         7,5<BR><BR>Да, вот появилось новое переиздание Symphony X /Special Edition / OutSide Music/SPV на Digipack-ах с интервью, разбитым на 4-е части. Взял 94,95 и 98 года. Одного пока ещё нет.<BR><BR>Добрал нехватавший Rage/Rem/Noise, включая Lingua Mortis/ Digi/GUN<BR><BR>Seven Seraphim - Belive In Angels - 03/Scarlet/Digi<BR>Какая - то новая группка, играющая клавишный павер, крайне приближённый к итальянскому. Вроде из Циннцинатти. Лёгкие проговые фишки и высокий вокал. Ничкго выдающегося, но пусть будут, - бог с ними.               6 - 6,5/10<BR><BR>Пропускаю кучу ремастированных Раннингов, Мэйденов и пр., остановлюсь только на :<BR><BR>Y. Malmsteen - Eclipse - 90/Universal/Victor  Japan<BR><BR>At Vance - Only Human - 02/AFM/Marquee Japan<BR>Вообще - то люблю и эту группу и Хартмана, хотя последний диск без него даже ещё лучше. Материал удачнее.<BR><BR>Saxon - Power & The Glory - 83/Emi/Toshiba Japan<BR><BR>Led Zeppelin I, III - из последнего японского переиздания 2003 года.<BR><BR>Словом,повторюсь, почти ничего нового, что довольно печально.<BR><BR><BR>

### Новинки... 2004

Appendics 27.09.2004 22:02:
Ну что ж, займу и я пару минут Вашего драгоценного времени:<BR><BR>DIO - Master Of The Moon - 04/ Steamhammer<BR><BR>В ПЛ лежат штатовские диски, есть NB- ий вариант, но ни один из них не сможет исправить главного,- отсутствие интересного материала. Кроме "открывашки" ( да и то, если честно, - не супер) слушать особливо и нечего. Какие-то заупокойные, нудные мелодии. Давненько я не испытывал таких разочарований. С голосом у маэстро  лады, а вот композиторство сильно захворало. Беда.   6-6,5/10<BR><BR>IQ - Dark Matter - 04/Giant Electric<BR> <BR>Извините, но скажу, что думаю:<BR>- Дерьмо на лопате ( да ещё и тележка паровозом с таким же содержимым ). Это всё,- добавить абсолютно нечего. Последний Flower Kings просто шедевр на этом фоне.<BR><BR>Kotipelto - Coldness - 04/ Century Media<BR><BR>Вряд-ли Тимо сможет с таким материалом самостоятельно зарабатывать себе на достойную жизнь. Уверен, - половина продаж этого альбома только от околостратовариусных скандалов. А так бы вообще,- полная засада. Эмоции от прослушивания, как от несостоявшегося концерта Bonfire. <BR>Тимо, у нас тут своей хрени полно, а тут ещё и твоя эректально-музыкальная дисфункция.    6/10<BR><BR>В этот раз - куча альбомов на японии( преимущественно классика):<BR><BR>Купил половину из 15-ти дискового свежего переиздания Queen в slim-ах. Всё же Фредди,- живее всех живых. Остальное доберу позднее.<BR><BR>Great White - Let It Rock - 96 Victor<BR>Great White - Can't Get There From Here - 99 Victor + бонус<BR>Whitesnake - Saints & Sinners (Japan)<BR>UFO - The Wild, The Willing And The Innocent  (Japan)<BR>Deep Purple - Made In Europe ( Japan)<BR>( Хрендец полный у меня - Made in Japan, сделанный в Европе, и Made in Europe, сделанный в Японии) :))<BR><BR>А вот последний UFO - You Are Here так же японец с бонусом.<BR><BR>Да, насчёт DP. Наконец-то EMI продолжила переиздание юбилейной серии, прервавшейся в 2000 г. Правда, это теперь 30-th Anniversary Edition. Сейчас вышел Burn с В-сайдовским бонусом - инструменталом и пр. ( Rem 2004).<BR>Скажу, что звук лучше, чем на японце, который у меня так же есть.  Copy Controlled!<BR><BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal -04/ Century Media+ video<BR><BR>Вот это я люблю. Приятно прочитать интересную книгу с лихо закрученным сюжетом, грамотно построенной концовкой и ненудным эпилогом ( в виде "скорповской" Unbreakable Chain).<BR>G.Gus сделал ноги в Firewind, но не он основной композитор в группе, так-что, думаю Нордстрём быстро найдёт второго гитариста, и в следующем году нарулит ещё один толковый альбом. Так держать!  8,5/10<BR><BR>Позиции Эдгайчика при этом, остались непоколебимы.<BR><BR>Asia - Silent Nation - 04/InsideOut Music/ Digibook + DVD<BR><BR>Кому-как, но альбом в своей весовой категории, очень даже интересен. Приятные, ненавязчивые композиции просто влёгкую настроят вашу подругу на более тесный диалог. Союз души и тела, так сказать. Миталлом тут , конечно, и не пахнет, но разве проснувшаяся женская похоть менее предпочтительна?! :))<BR>Крису Слэйду после AC/DC простучать такие темы, всё-равно, что потереть спину в ванне Памеле Андерсон, а потом в одиночестве маструбировать на её фото.<BR>Словом, я слушал с огромным удовольствием( хотя и без Пю Андерсон, увы...)  :))<BR><BR>Всё-таки взял себе Pink Floyd-овский Box - Shine On ( 9 CD). Жаба опять взяла верх.<BR><BR>Всё пока, хотя бы часть обозрел.

### Новинки... 2004

Blindman 23.12.2004 02:27:
Tristania - Ashes 4/10<BR><BR>Graveworm - (N)Utopia 6/10<BR><BR>Soilwork - Stabbing The Drama 7/10 только за говенный звук<BR><BR>Firewind - Forged By Fire 5/10 Зачем менять вокалера на мудака из Anthem?<BR><BR>

### почему так мало групп с низким вокалом?

Hellsmith 26.12.2004 04:59:
Ydify, а ещё команды с похожими названиями - <BR>Firewind и Stormwind :)

### группа SCORPIONS. До 1972 года.

Sasha 16.03.2005 08:29:
2starbreaker:<BR>после ухода из Скорпионс Ули Рот поначалу записал два очень "хендриковский" альбома - "Electric Sun" 79 и "Firewind" 81, только потяжелей и по современней, чем Хендрикс, типа Махогани Раш, Франка Марино. Единственная проблема - это конечно вокал Рота, хотя справедливости ради надо сказать этим, за редким исключением (тот же Марино или Шульдинер например),  страдали практически все великие гитаристы, вспомнить хотя бы самого Хендрикса или например Билли Стира на Файерберде :)<BR>После этих двух альбомов Рот начал все больше и больше увлекаться неоклассикой и оркестровками, из этих дел у меня есть только <BR>'Prologue to Symphonic Legends', где Рот нарезает свой оркестрованный материал в стиле Хендрикса в сопровпождении разных, "классически тренированных" певцов и певиц. Альбом неплохой, но точно на любителя, я кстати давно его уже не слушал, сегодня вечером надо будет с него пыль стряхнуть :)   

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Lyra 04.12.2005 19:58:
Очень порадовали:<BR>Evergrey - A Night To Remember (если считать это альбомом. Нет - тогда лучший dvd года точно :))<BR>Hypocrisy - Virus<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Cephalic Carnage - Anomalies<BR>Grave Digger - The Last Supper<BR>Dead Soul Tribe - The Dead Word<BR>Spiritual Beggars - Demons <BR>Edguy	 - Superheroes [EP]<BR>Nile - Annihilation of the Wicked<BR>Demons And Wizards - Touched By The Crimson King<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Samurai<BR>Battlelore - Third Age Of The Sun<BR>Blood Red Throne - Altered Genesis<BR>Aborted - The Archaic Abattoir<BR>Dew-Scented - Issue VI<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies<BR><BR>Порадовали:<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys: The Legacy<BR>Arena	- Pepper's Ghost<BR>Cryptic Wintermoon - …Of Shadows And The Dark Things You Fear<BR>Brazen Abbot - My Resurrection<BR>Lord Belial - Nocturnal Beast<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Freedom Call - The Circle Of Life<BR>Converge - You Fail Me<BR><BR>Открытие года:<BR>Unicorn - The 13th Sign (с большим отрывом от остальных)<BR>Neaera - The Rising Tide Of Oblivion<BR>Firewind - Forged By Fire<BR><BR>Неплохо, но способны на большее:<BR>Riverside - Second Life Syndrome<BR><BR>Не порадовали:<BR>Metalium - Demons Of Insanity Chapter Five<BR>Royal Hunt - Paper Blood<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet<BR>Cemetary - Phantasma<BR>Labyrinth - Freeman<BR><BR>Остальное - фифти-фифти, в принципе.<BR><BR>Лучшие концерты:<BR>Accept<BR>Kreator<BR>Rage<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 30.01.2006 00:11:
Новинок этого года, как таковых,пока ещё нет ( из того, что меня интересует). Но зато есть время оторваться на старинках. Итак, поехали:<BR><BR>Mago de Oz - 05 Gaia II - La voz dormida /Locomotive - DRO Atlantic/Digibook - 2 cd<BR><BR>Лучше, прикольнее оформления я в прошедшем году не видел. Дюжина мужских гениталий, бегающие вагины, садо-мазо, подмывающиеся монашки и пр.,-все эти прелести жизни в изобилии выплеснулись на обложку последнего альбома доблестной девятки испанцев. Почти 50-и страничный буклет, безусловным апофеозом которого является импозантный типчик в кружевных колготках и эсэсовской фуражке. В оригинальности парню не откажешь.<BR>Музыка - пёстрая смесь испанского фольклора на паверной подложке. Тут и скрипки и флейты и аккордеон. Местами - Авантазия, местами - Скайклэд, большей частью вообще не пойми-что.Мешанина ещё та, и в этом её прикол.<BR><BR>А это просто Oz ( без Mago de ):<BR><BR>OZ - Fire In The Brain -83/ Black Mark- Tyfon Grammofon <BR><BR>Наконец-то надыбал этот альбом скандинавов на сд. Буклета, как такового нет, зато звук, на удивление, очень не плох. И это радует.<BR><BR>U.D.O. - 05 - Mission № X/ AFM-Victor + 1 Bonus<BR><BR>Джапанское издание дядьки с 4-я стикереми и бонусом - Rebellion. Вещица, надо сказать, не самая худшая на альбоме. Я как-то ранее похаял диск, но теперь, заслушав многие прошлогодние остатки, пришел к выводу, что он, на их фоне, не так уж и безнадёжен.<BR><BR>Helloween- 05 Keeper....Legacy/Victor+1 bonus -2 cd<BR><BR>Безупречное японское издание с круглой наклейкой и доп.треком. Сколько не слушал,-вдохновение не явилось. Наверно и не придёт уже. Х. с ним, только не стоило трогать святое название.<BR><BR>Firewind - 04-Forced By Fire/Century Media-Toshiba + 1 bonus <BR><BR>Недостающий последний альбом Гуса и К. И сам диск, и новый вокалист слабже предшественников.<BR><BR>Shakra - 05 Fall/AFM/Digi + video+ bonus track<BR><BR>Диджик омолодившихся ( в смысле опять-таки вокала) швейцарцев.Чуток менее экспрессивно, менее интересно, как показалось.<BR>Кстати, есть у меня этот альбом и в стекле.<BR><BR>AFM переиздало весь Шакровский бэк-каталог. Добрал так-же недостающий их альбом 99 года - Moving Force.<BR><BR>Вообще взята куча переизданий. Вкратце:<BR><BR>Queen - A Night At The Opera - 30- th Anniversary Collector's Edition CD&DVD<BR><BR>Judas Priest - Angel Of Retrebution - Dual Disc<BR>Вообще появляется всё больше Дуалов, возможно вскоре отойдут в прошлое бонус ДВД отдельным диском.<BR><BR>Deep Purple - Who Do WE Think We Are - Переиздание на золоте моего любимиго в Пёрпловской дискографии альбома. Б... сколько же их у меня.<BR><BR>Whitesnake -87-89 De Luxe Collector Edition<BR> Французский Axe Killer переиздал сливки Снейков в двойном диджике со и смачным звуком.<BR><BR>Judas Priest - Painkiller - Ещё один вариант Пристов под винил.Чёрная пластмасса.<BR><BR>King Diamond - Abigail-25-летнее юбилейное переиздание в диги с ДВД и 4-я бонусами. Действительно клёвое издание.<BR><BR>Paragon- 05 Revenge/Remedy-Magic Rec. USA<BR><BR>Последнее творение немецких ( и немного наших) сталеваров. Нормально так пошло. Бабушкин мочит. Добротный дойче-хэви.<BR><BR>Deep Purple-05 - Rapture Of The Deep/Edel Rec/ Metal Box<BR><BR>Да..... это , некогда, мои кумиры. Несколько веков назад, земляк тёмно-лиловых уже задавался вопросом: -Быть, или не быть?! Может тоже уже пора подумать?<BR><BR>Задолбался уже писать, это только часть.<BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 00:34:
<B>Def Leppard - Yeah ! 2006 Phonogram</B><BR><BR>Сборник кавер-версий, намеченный к выходу в марте, в основном из глэм-хитов 70-х (у Эллиота и Кэмпбелла прорезалась ностальгия). Включает "10538 Overture" Electric Light Orchestra, "Don't Believe A Word" Thin Lizzy, уже известную по двойному сборнику "Waterloo Sunset" The Kinks, "еще более панковскую версию"(Кэмпбелл) вещи Roxy Music "Street Life", "Hellraiser" The Sweet, "Golden Age Of Rock'n'Roll" Mott the Hoople и проч. Все выдержано в стиле Леппардов, хотя и  достаточно аутентично. Лично меня очень обрадовал Лайноттовский трэк. Все-таки это была великая группа...<BR><BR><B>Mystic Prophecy - Savage Souls - 2006 Massacre</B><BR><BR>У них все отлично. Те, кому полюбились Regressus и Never Ending, не будут разочарованы. Сплав тяжести с неуловимым налетом Iced Earth и немного смягчающий палитру риффинг Гуса Джи - отличное сочетание. Но тем не менее - в жесткости они даже прибавили. ИМХО, МП - лучший проект Гуса, намного интереснее Dream Evil и Firewind. Альбом выйдет на "Арт-Мьюзик" весной.    

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 13.03.2006 20:31:
BATTERED - 2006 - Battered (Tabu Recordings)<BR>Дебютная работа норвежской формации, образованной на развалинах EINHERJER. Наигравшись вдоволь викинга, они решили записать что-нибудь более мощное и агрессивное. И записали... Достаточно жесткий и не совсем стандартный и прямолинейный трэш, с некоторыми заходами в павер вроде NEVERMORE, а некоторые фрагменты напоминают PANTERA. Вполне качественный и интересный продукт. <BR><BR>CARNIVORE DIPROPOSUS - 2006 - Madhouse's Macabre Acts (Dan's Crypt Records)<BR>Второй альбом колумбийских смертников. Достаточно техничный и чрезвычайно зверский брутал дэт грайнд, но недосточно разнообразный. Отсюда и скука при его прослушивании.<BR><BR>SAEKO - 2006 - Life (Armageddon Media)<BR>Второй сольный альбом японской певицы и клавишницы Саеко Китамае. Сопродюсером выступил Ларс Ратц из Металиум. Досточно жёсткий и гитарноориентированный харднхэви с сильным женским вокалом. Хорошая пластинка, но слишком уж ровная, не хватает здесь хитов.<BR><BR>CODE OF PERFECTION - 2006 - Last Exit For The Lost (Limb Music)<BR>Дебютный альбом малоизвестного немецкого гитариста-виртуоза Торстена Коене. Гостевое участие приняли Alex Beyrodt (SILENT FORCE, ex-SINNER), Ferdy Doernberg (AXEL RUDI PELL, ROLAND GRAPOW) и Carsten Lizard Schulz (DOMAIN, EVIDENCE ONE). Но это не спасло эту работу. Её можно считать, в какой-то мере, инструментальной. Вокал звучит всего в трёх-четырёх композициях из одиннадцати. В остальное время нам предстоит слушать не самые лучшие гитарные упражнения на самые разнообразные темы. Я ожидал большего.<BR><BR>TEARS OF ANGER - 2006 - In The Shadows (Lion Music)<BR>Второй релиз шведского коллектива. Мелодик хэви метал с прогрессивным уклоном и сильным вокалом, напоминающим Йорна Ланде. Может быть из-за этого, и весь мощный материал альбома до боли напоминает MASTERPLAN. И ведь не хуже ... местами.<BR><BR>TORCHBEARER - 2006 - Warnament (Regain Records)<BR>Второй альбом шведских музыкантов. Здесь собрались участники таких коллективов, как SATARIEL, UNMOORED и SCAR SYMMETRY. Музыка в той же струе, как и на дебюте. Модерновый дэт трэш, качественный, мелодичный и весьма интересный. Тридцать четыре минуты пролетят незаметно.<BR><BR>SAHG - 2006 - I (Regain Records)<BR>Дебютник норвежской команды. Самый что ни на есть классический дум метал. Типично блэксаббатовский музон напоминающий KYUSS и TROUBLE. Тяжелый и медленный материал с эпическими мелодиями и грузящей атмосферикой. Любителям подобной музыки должно понравиться.<BR><BR>RED CIRCUIT - 2006 - Trance State (Limb Music)<BR>Дебютный альбом новой немецкой проговой супергруппы с вокалистом Chity Sompala (ex-Firewind, ex-Avalon). Гостевые музыканты: Patrick Rondat (Elegy, Jean Michel Jarre), Stephan Lill (Vanden Plas) и Stephan Forte (Adagio). Сопродюсер - Andy Kuntz (Vanden Plas). Действительно, неплохой прогрессив, достаточно мелодичный и эмоциональный, без особо лишних наворотов. 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 11.07.2006 09:41:
Ихти, просто я слушаю такую музыку, и из более-менее свежих хэви-актов, этот - очень даже ничего. Тем более он стоит в плане покупок на ближайшее время, наряду с Evil Masquerade, Ten, Dionysus, Firewind и Пеллом.<BR><BR>Зы: Бля, ну вы сидите по ночам...,- на работе спите, что ли?!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Jacob 19.07.2006 11:39:
Очень приятно удивил сольник вокалиста Ангры. Кто-нибудь знает, кто у него на гитаре нарезает?<BR><BR>Новый Firewind отлично слушается. Как минимум не хуже последнего Камелота.

### Новинки от СОЮЗа

Appendics 31.08.2006 16:52:
Ихти, в торговле лишь два постулата:-выгодно и невыгодно. Не думаю, что мы тут открываем глаза ( словно Вию ) барыгам. Они и без нас, поверь, отлично считают свои копейки. Если альбом лежит год, то на него нужно накинуть собственно годовую инфляцию (10%) + сама замороженная, необоротная  в товаре сумма. Факторов дофига. Вот если диска в остатке один-два, то они и так найдут своего покупателя, а если сотня на складе, то, конечно, тогда уже нужно что-то делать. Затоваривание. <BR><BR>Мало возят фирмы, не хватает её.Многих альбомов я так и не видел в продаже. Ни за какие деньги.А это фактор, как сам понимаешь,- не способствующий снижению цен.<BR><BR>Хаим ту же Трансильванию. Но там хоть что-то можно найти из редкого, пусть и за неслабый прайс. Если конкуренты предлагают аналог дешевле, - я беру у них. А если вообще не предлагают ?  Будет 10 Трансильваний, - начнётся борьба за клиента. Ценой. А пока нет её, этой конкуренции.<BR><BR>Захожу в Союз (рубиновский). Firewind на японии. Есть. Мне надо, а х..й продадут. Это у нас под заказ! Бл..дь, и деньги есть, и товар, а не судьба купить.<BR><BR>Вот бокс Гвардейский, последний в виде книги. Мне надо, готов взять. А х.. я кому-то сдался со своими мятыми рублями. Скорей всего и не увижу его даже в продаже.<BR> Дофига меня всего возмущает, но цена не в первую очередь. Сначала сделайте, что бы просто Б-Ы-Л-О, а о прайсе договоримся.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Appendics 25.11.2006 15:03:
Павер далеко себя не изжил. Те же Primal Fear,Iron Savior, Gamma, Edguy,Hammerfall,Dream Evil,Firewind играют на стыке с хэви.( Любимое моё сочетание, кстати). Одному лишь дядьке УДО всё по-барабану! Вот это жизненное кредо, мама - не горюй!<BR>И ведь у тех же Фиров альбомчик-то последний ой как сладок, кстати. А в чём дело-то, - чего ж раньше не хватало?!<BR>Или Едгай. Когда в начале года выходил альбом, то казалось - ничего особенного, а вот год-то заканчивается, и я понимаю, что ничего лучше и не вышло. Кишка оказалось тонка у большинства. Таких мелодий просто больше нет. Причём это мелодии в чистом виде, без какой-либо адреналиновой долбёжки, которая через какое-то время попросту надоест.Так вот.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Через денек докачаю полностью вот такой списочек (пока только процентов 70 вытянул):<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 1:<BR><BR>01 - Strawberry Slaughterhouse - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>02 - Dungeon - Call Me (Blondie).mp3<BR>03 - Afterworld - Money Money Money (Abba).mp3<BR>04 - Angel Dust - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>05 - Angra - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Mushroomhead - Crazy (Seal).mp3<BR>07 - Zeromancer - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>08 - Axxis - Na Na, Hey Hey, Kiss Him Goodbye (Steam).mp3<BR>09 - Blind Guardian - Mr Sandman (The Chordettes).mp3<BR>10 - Sinner - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 2:<BR><BR>01 - Jeff Scott Soto feat. Glenn Hughes - I Want To Take You Higher (Sly & The Family Stone).mp3<BR>02 - Kovenant - The Memory Remains (Metallica).mp3<BR>03 - Wonderland - Hello (Lionel Richie).mp3<BR>04 - Evereve - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>05 - Lana Lane - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - In Flames - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>07 - Paragon - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>08 - Sentenced - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>09 - Helloise - Eloise (Barry Ryan).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Baby One More Time (Britney Spears).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 3:<BR><BR>01 - Alien - The Air That I Breathe (The Hollies).mp3<BR>02 - Exodus - Dirty Deeds Done Dirt Cheap (ACDC).mp3<BR>03 - Deathstars - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>04 - Dan Lucas - Hot Stuff (Donna Summer).mp3<BR>05 - At Vance - Highway Star (Deep Purple).mp3<BR>06 - Chimaira - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>07 - Drain STH - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>08 - Zeraphine - In Your Room (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Gotthard - Hush (Joe South).mp3<BR>10 - Children Of Bodom - She Is Beautiful (Andrew WK).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 4:<BR><BR>01 - Gothic Knights - Hungry Like The Wolf (Duran Duran).mp3<BR>02 - HIM - Solitary Man (Neil Diamond).mp3<BR>03 - Children Of Bodom - Bed Of Nails (Alice Cooper).mp3<BR>04 - Gene Simmons - Firestarter (The Prodigy).mp3<BR>05 - Lullacry - Head Like a Hole (Nine Inch Nails).mp3<BR>06 - Dark At Dawn - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>07 - Firewind - Little Savage (Yngwie Malmsteen).mp3<BR>08 - Emil Bulls - Take On Me (Aha).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Easy Lover (Phil Collins).mp3<BR>10 - Georgia Satellites - Whole Lotta Shakin' (The Swinging Blue Jeans).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 5:<BR><BR>01 - Shadows Fall - Welcome To The Machine (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Sinner - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>03 - Mnemic - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>04 - Shameless - Hard Dayz Nite (The Beatles).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Surfin' USA (The Beach Boys).mp3<BR>06 - Sevendust - Schools Out (Alice Cooper).mp3<BR>07 - Primal Fear - The Rover (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Sonata Arctica - World In My Eyes (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Mercenary - Music Non Stop (Kent).mp3<BR>10 - Skylark - When Love And Hate Collide (Def Leppard).mp3<BR><BR><BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Alexis 26.04.2008 00:38:
Judas Priest<BR>Motley Crue<BR>Megadeth<BR>Motorhead<BR>Alestorm<BR>Eternal Tears of Sorrow<BR>Firewind

### Новинки 2008

pelle 10.05.2008 12:05:
FIREWIND "The Premonition" - 2008<BR>Эту команду я считаю нестабильной. Во всяком случае для меня. Те впечатления, которые на меня оказывали их альбомы варьируются от "нормально" до "полный отстой". Прошлый их релиз я бы отнес к второй категории. Тем удивительнее было, что новый альбом вполне себе ничего.<BR>Я с некоторым даже удовольствием прослушал материал. Правда Аполло со своими попсовыми интонациями никуда не делся, но здесь он выглядит более серъезно и пожестче. Также клавиши уже не так заебывают своими выкрутасами, а находятся на второстепенных ролях, где они и должны по идее быть. <BR>Первый трэк наверное самый лучший на альбоме, он яркий, агрессивный, с хорошим вокалом и пиздатыми риффами. Потом идет подряд несколько классных песен, особо выделю Mercenary Man c интересной мелодической линией и запоминающимся припевом. С середины альбома и дальше уже пошел порожняк. Достаточно средние, невыразительные трэки. Хорошо еще что альбом не на час, а то можно было бы задремать. <BR>В итоге, альбом не плох, но и не особо силен. Ребята под чутким руководством Гаса Г. умеют писать интересный материал на стыке павера и мелодик металла двадцатилетней давности, но почему-то их идей не хватает на целый альбом. Может им подождать до следующего релиза годика 3-4, и за это время насочинять побольше хитов? Но Аполлу все же надо гнать нахуй, какой-бы он хороший не был. Он не пропадет. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>SEPTICFLESH "Communion" - 2008<BR>Для начала скажу, что новый Септик далеко не шедевр (хотя многие так считают). До "Шумерских Демонов", как до Владивостока пешкодралом. Придя к этому выводу, я несколько расстроился. Все на месте- эпизм, атмосфера, качество, злоба, но результат не такой оглушающий. Причин мне кажется несколько. Копирование самих себя заметно. Симфонизмы мне не дали должного эффекта. С целостного восприятия сбивают переходы в рок-музыку. Ну и конечно хронометраж. Меньше 40 минут, этого очень мало для такой команды. Развернуться негде. <BR>В общем четверка. А "Анубис" это конечно хитище.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ARGHOSLENT "Hornets Of The Pogrom" - 2008<BR>Аргхослент-незаслуженно замалчиваемая команда. Правда они выпускают альбомы раз в пятилетку. Но каждая их работа-стопроцентный хит! Новый релиз америкосов, на мой взгляд, лучший в их дискографии.<BR>Мелодик дэт-метал в их исполнении брутален, одновременно мелодичен и наполнен атмосферой военщины. На новом альбоме вокалист вещает с непередаваемым апломбом, риффы разнообразны и мощны, мелодии красивы и трагичны. Есть элементы блэка. Все это вместе сваливается не в кучу, а выстраивается связная картина. Понравилось как все это, как конструктор, собирается в единые композиции. Это не СМДМ и тем более никакими -корами здесь и не пахнет. <BR>Мощнейшая и профессиональнейшая работа. Гонять можно сколько угодно раз и не наскучивает.<BR>Моя оценка: шедевр!!!!!!!!!!!!!!!! (железный кандидат на альбом года)<BR><BR><BR>

### Новинки 2008

Appendics 19.10.2008 17:09:
Я новый мотор тоже как-то не просёк. Всё как всегда. 10-20 лет назад.<BR>Ещё последний Firewind (The Premonition )похуже их предыдущего Allegiance. Там было поразнообразнее. Даже с женским вокалом а-ля Найтвиш проскакивали вещички. Словом,- нифига не айс.:(((<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

cdbuy 20.03.2009 23:13:
Продам фирменные CD (состояние либо новое, либо диск запечатан). В зависимости от количествацены обсуждаются. Пересылка в любой город. Контакт - cdbuy2009@yandex.ru<BR><BR>AC/DC - If You Want Blood… 420<BR>ASIA - Definitive Collection 400<BR>Benediction - Grotesque / Ashen Epitaph 420<BR>Blind Guardian - Battalions Of Fear 420<BR>Cardigans - Gran Turismo 420<BR>Cardigans - Long Gone Before Daylight 420<BR>Cardigans - Super Extra Gravity 420<BR>Catatonia - Equally Cursed And Blessed 420<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium 420<BR>Conception - Parallel Minds 500<BR>Darkthrone - Goatlord Denmark limited edition 450<BR>Death - Symbolic 500<BR>Def Leppard - Retro Active 420<BR>Deicide - The Best Of 420<BR>Demon - Spaced Out Monkey 420<BR>Desdemona - Super Nova 420<BR>Devildriver - Fury Of Our Maker's Hand 420<BR>Dio - Evil Or Divine 420<BR>Dissection - Past Is Alive (The Early Mischiet) 420<BR>Doro - Calling The Wild 500<BR>Dragonlord - Black Wings Of Destiny  limited edition 450<BR>Dragonlord - Rapture 400<BR>Dream Evil - Evilized 400<BR>Edge Of Sanity - Cryptic 450<BR>Emperor - Emperial Live Ceremony 420<BR>Emperor - IX Equilibrium UK limited edition 500<BR>Emperor - Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise 420<BR>Firewind - Premonition 400<BR>Gamma Ray - Land Of The Free II 480<BR>Genesis - Invisible Touch 400<BR>Gorgoroth - Ad Majorem Sathanas Gloriam 420<BR>Guns n`Roses - G N'R Lies 450<BR>Guns n`Roses - Spaghetti Incident 450<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys - Legacy  Japan 2cd 1000<BR>Judas Priest - Sin After Sin Austria 420<BR>Marduk - Nightwing 420<BR>Metallica - Blackest Album 400<BR>Metallica - Bay Area Thrashers 400<BR>Metallica - Reload 400<BR>Mystic Prophecy - Regressus 420<BR>Overkill - Coverkill 450<BR>Overkill - Horrorscope 450<BR>Overkill - Killing Kind 450<BR>Overkill - Necroshine 450<BR>Primordial - To The Nameless Dead 420<BR>Rotting Christ - Theogonia cd+dvd 750<BR>Stratovarius - Visions Of Europe 2CD 500<BR>Therion - Sirius B 420<BR>Vader - Darkest Age - Live '93 420<BR>Van Hallen - Diver Down 420<BR>Van Hallen - Van Halen 420<BR>Van Hallen - Van Halen II  420<BR>Wolf - Black Wings 400<BR>Wolf - Evil Star 400<BR><BR>Контакт - cdbuy2009@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 21.09.2009 14:52:
Я открыл новый счет, теперь возможна любая международная сделка-)). Отправка - почтой. <BR><BR>Новый список, цены в USD, пересылка не включена, состояние - как новые. Все - фирма.<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) - 15<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) - 15<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) - 15<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) - 15<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) - 10<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) - 10<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) - 10<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) - 10<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) - 15<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) - 15<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) -10<BR>Shaman "Reason" (AFM) - 15<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) - 10<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) - 10<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) - 10<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) - 10<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) - 10<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) - 10<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) - 10<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM)  - ltd.ed.w/bonus) - 10<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) - 15<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) - 15<BR>Bloodbound “Nosferatu” (Metal Heaven) - 15<BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) - 15<BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Dragonlord”(digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Emperor of the Black Runes” (digi) Dragonheart - 15<BR>Domine “Ancient Spirit Rising” (digi) Dragonheart - 15<BR>Dream Evil “”Dragonslayer” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “Evilized” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) - 18<BR>Dream Evil “Children of the Night” (Century Media, single) - 10<BR>Dream Evil “United” (Century Media, ltd. Ed. 2 CD) - 18<BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) - 10<BR>Firewind “Between Heaven and Hell” (Massacre) - 15<BR>Firewind “Burning Earth” “(Massacre) - 15<BR>Firewind “Forged by Fire” ”(Century Media) - 15<BR>Firewind “Allegiance” (Century Media) - 15<BR>Firewind “Premonition” (Century Media, ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Duat to Dust” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Virus” (AFM. Ltd. Ed. digipak) - 15<BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) - 15<BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) - 15<BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) - 15<BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) - 7<BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) - 10<BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) -15<BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “Belzebu” (Underground Symphony, EP, digi) - 7<BR>1Skylark “Divine Gartes - 1” (Underground Symphony digibook)  - 10 <BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi)  - 15<BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) - 15<BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) - 15<BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) - 15<BR>Vision Divine “Send Me An Angel” (Atheria) - 15<BR><BR>eddie_ead@hotmail.com

### Новинки 2009

belial 27.12.2009 15:29:
MYSTIC PROPHECY “Fireangel” – 2009 (тевтонско-греческий павер-хэви-трэш)<BR>Когда в конце 90-х веселый флавер-павер с братающимися клоунами на сцене окончательно подзаебал, Мистик Професи казались глотком свежего воздуха. Я их слушал с огромным удовольствием, противопоставляя их жесткое музло позитивным и несомненно виртуозным смазливым ребятишкам. Прошло почти 10 лет и все так же, очень помпезно, мощно и размеренно лабают немцы (и греки иже с ними). <BR>К альбому. Трэки это самое больное место коллектива. В первую очередь: гитарная работа. Ну кончайте уже гонять по кругу одни и те же риффы. Их по паре на песню, и на этом лимит заканчивается. Понятно, что хэви-метал, что простота, но ебеныть, это уже перебор. Понятно, что и у других всяческих Sacred Steel & Firewind с этим тоже проблемы, но не до такой степени. В ту же степь и монотонное однообразие трэков. Стандартизация налицо. Там где он и должен быть, мы услышим припев (с хитовыми претензиями), там где надо сольник, там где надо побыстрее, там где надо замедление. Хмм. Это уже напоминает рассейскую попсу. Ни шагу в сторону,  а то съебется продюсер, ибо только он знает, как должно звучать музло для домохозяек и провинциального дискотечного быдла. Плюсы тоже здесь есть. И они известны: охуенная запись, отличный вокал Лиапакиса, резвые сольники, и манящее оформление обложки. Лиапакис вообще отдельная тема. Парень мне всегда нравился своим голосом и подачей. Ему бы музлописцев поинтересней, и результат мог бы быть другим. А так, сиди в Мистическом Пророчестве и не выебывайся. Однако он явно на голову выше всех остальных и достоен большего. <BR>Этот альбом только для молодежи, которой надо чтоб зацепило припевно-запевной романтикой. А мне чего-то никак.<BR>К релизу был снят видеоклип (вроде как именно клип) на трэк с мановаровским названием We Kill!!! You Die!!!. Это действительно не что иное, как нарезка из обложек альбомов Мистик Професи и фоток с концертов. На основной их массе можно лицезреть зигующего микрофоном Роберто Лиапакиса. Чушь полнейшая. Никакого интереса не представляет.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

01Kot 04.01.2010 22:00:
Куплю диски: Rob Rock "Rage Of Creation" 2000, Rob Rock "Eyes Of Eternity" 2003,             Mystic Prophecy "Regressus" 2003,            Mystic Prophecy "Never Ending" 2004,      Firewind "Buening Earth" 2004,               Metalium "As One - chapter four" 2004. kot_power@mail.ru

### Самые ожидаемые релизы 2010

Appendics 07.01.2010 11:54:
Вот тоже ожидаемые, хотя и предсказуемые:<BR> Gamma Ray ++++<BR> Pretty Maids +++<BR> Krokus ++++<BR> Dream Evil +++<BR> Ozzy Osbourne ++<BR> Firewind  ++<BR> Scorpions ++++<BR> Lordi ++<BR> Deep Purple ?? ++<BR> ZZ Top ?? ++<BR><BR>  Blind Guardian ---<BR>  Iron Maiden ----

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.05.2010 21:52:
niknetl(у)rambler.ru<BR>nik_netl(у)mail.ru<BR><BR><BR>Abigail Williams - In The Shadow of a Thousand Suns (2CD, Candlelight USA).<BR>Amon Amarth - The Avenger (2CD digi, Metal Blade).<BR>Arcturus - Aspera Hiemns Synfonia/Constelation + My Angel (2CD, Candlelight USA).<BR>Arcturus - La Masquerade Infernale (Candlelight USA).<BR>Arsis - Starve For The Devil (lim. slipcase + 1 bonus track, NB USA).<BR>Asphyx - Last One On Earth (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - The Rack (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - Embrace The Death (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - Depths Of Eternity (на самом деле здесь представлены переиздания 2 альбомов - "Asphyx" и "God Cries", Century Media).<BR>Atheist - Unquestionable Presence (+ bonus, Relapse).<BR>Atheist - Elements (+ bonus, Relapse).<BR>Augury - Fragmentary Evidence (чумовая смесь progressive, techical death, а где-то прослеживается влияние pagan/viking, NB USA).<BR>Behemoth - Evangelion (CD/DVD digi, Metal Blade).<BR>Bolt Thrower - In Battle There is No Law (Vinyl Solution).<BR>Bolt Thrower - Mercenary (Metal Blade).<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings (brutal death).<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding (digi, Metal Blade).<BR>Cryptic Wintermoon - Of Shadows... And The Dark Things You Fear (Massacre Rec.).<BR>Cynic - Focus (deluxe slipsleeve, Roadrunner).<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void (CD/DVD digipack, Century Media USA).<BR>Darkthrone - Preparing For War (lim. box, Peacevile).<BR>Darkthrone - FOAD (lim. box, Peacevile).<BR>Duskfall, The - Lifetime Supply Of Guilt (Ltd. slipcase, NB USA).<BR>Eluveitie - Slania (2CD Box Tour Edition, NB).<BR>Eluveitie - Everything Remains (CD/DVD lim. box, NB).<BR>Enslaved - Ruun (slipcase, Tabu).<BR>Finntroll - Nifelvind (limited box: 1 bonus track, flag. Century Media).<BR>Firewind - Live Premonition (DVD/2CD digi, Century Media).<BR>Gotthard - Need To Believe (lim. box, NB).<BR>Holocausto - Campo de Exterminio (Cogumelo).<BR>Holocausto - De Volta Ao Front (Cogumelo).<BR>Immolation - Majesty And Decay (Nuclear Blast USA).<BR>Insomnium - Across the Dark (deluxe edition: + 2 bonus tracks, + DVD, Candlelight USA).<BR>James Murphy - Convergence (Shrapnel).<BR>Judas Iscariot - To Embrace The Corpses Bleeding (Red Stream).<BR>Judas Iscariot - Thy Dying Light (Moribound).<BR>Kypck - Cherno (lim. digi, Century Media).<BR>Lacuna Coil - Shallow Life (2CD, Century Media USA).<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River/For Darkest Eyes (CD/DVD, Peacevile).<BR>Nachtmystium - Assassins: Black Meddle Pt. 1 (Century Media USA).<BR>Obscura - Retribution (Relapse).<BR>Therion - Celebrators Of Becoming (4DVD+2CD, NB USA).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.12.2010 00:11:
Arsis - Starve For The Devil (lim. slipcase + bonus track, NB USA) <BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA) <BR>Black Sun Aeon - Routa (2CD digipack, Cyclone Empire) <BR>Blind Guardian - At The Edge Of Time (lim. 2CD digipack, NB)<BR>The Crown - The Doomsday King (lim. 2CD digi, Century Media) <BR>Decrepit Birth - Polarity (lim. digipack + bonus, NB USA)<BR><BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. ammo box: US digipack, жетон, пряжка, футболка - размер Л, флаг, подписанный плакат, всё это лежит в военной коробке из под гранат) <BR>В общем-то сия радость не продается за пределы США (но они сделали исключение). Всего произведено 350 штук. Дорого.<BR><BR>Exodus - Exhibit B: The Human Condition (lim. slipcase + exclusive bonus track, NB USA) <BR>Firewind - Days Of Defiance (lim. digibook, Century Media) <BR>The Foreshadowing - Oionos (digipack, Cyclone Empire) <BR>Gorguts - From Wisdom To Hate (digipack, 2010 re-issue)<BR>Kypck - Cherno (digi, Century Media) <BR>Melechesh - The Epigenesis (digipack, NB USA) <BR>Satyricon - Rebel Extravaganza (US deluxe edition + 3 bonus tracks, NB USA) <BR>Triptykon - Eparistera Daimones (lim. digibook + bonus, ex-Celtic Frost, Century Media) <BR>Witchery - Witchkrieg (lim. digi + bonus, Century Media)<BR><BR><BR>Amorphis - Forging the land of 1000 Lakes (lim. 2DVD + 2CD, Nuclear Blast) <BR>Amorphis - Magic and Mayhem (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Amorphis - Magic and Mayhem (lim. 2LP, Nuclear Blast)<BR>Amorphis - Silent Waters (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Belphegor - Walpurgies Rites - Hexenwahn (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. box: digipack + photobook, Nuclear Blast)<BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. picture LP, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. picture vinyl, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. bi-colored Black&White vinyl, Nuclear Blast)<BR>Kataklysm - Heaven's Venom (lim digi, Nuclear Blast)<BR>Kataklysm - Heaven's Venom (lim vinyl, Nuclear Blast)<BR>Samael - Above (lim white vinyl, Nuclear Blast)<BR>Therion - Sitra Ahra (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Therion - Sitra Ahra (lim. vinyl, Nuclear Blast)<BR><BR>SLAYER - The Vinyl Conflict - 10 LP box: the Complete American Recordings Years (10 альбомов начиная с Reign in Blood и до крайнего World Painted Blood)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:43:
DARKLIN REACH Where Evil Dwells первопресс Rare, но с царапинами 500<BR>DARKSEED Spellcraft 350<BR>DARK TRANQUILLITY Projector 300<BR>DARK TRANQUILLITY Haven 300<BR>DARK TRANQUILLITY Damage Done есть мелкие царапины 250<BR>DEAD SOUL TRIBE A Murder Of Crows 300<BR>DEAD SOUL TRIBE The Dead Word 300<BR>DEATH ANGEL Archives and Artifacts (3 CD + 1 DVD) The Ultra-Violence, Frolic Through The Park, Rarities. DVD 1200<BR>DEATH ANGEL Act III 400<BR>DEATH ANGEL The Art of Dying Digipack 400<BR>DEATH SS Do What Thou Wilt 300<BR>DEE SNIDER Never Let the Bastards Wear You Down 300<BR>DEEP PURPLE In Rock "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Fireball "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Machine Head (2 cd) "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 450<BR>DEEP PURPLE Who do we Think we are "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers переиздание 99 300<BR>DEF LEPPARD On Through The Night 300<BR>DEF LEPPARD High n' Dry 300<BR>DEF LEPPARD Pyromania 300<BR>DEF LEPPARD Hysteria (2 cd) Deluxe edition digi 450<BR>DEMON Night of the Demon 300<BR>DEMON The Unexpected Guest 300<BR>DEMON The Plague (2 cd) 350<BR>DEMON Taking the World by Storm 300<BR>DEMON Spaced Out Monkey 300<BR>DEMON Better The Devil You Know 300<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards 300<BR>DEPRESSIVE AGE Electric scum Первопресс Rare 600<BR>DESPAIR Beyond All Reason Первопресс Rare, но с царапинами 600<BR>DESTINY'S END Breath deep the dark 300<BR>DESTINY'S END Transition 300<BR>DEVILDRIVER The Fury Of Our Makers Hand 300<BR>DEW-SCENTED Inwards 300<BR>DIO Sacred Heart Vertigo 300<BR>DIO Dream Evil Vertigo 300<BR>DIO Lock up the Wolves Vertigo 300<BR>DIO Magica 300<BR>DIO Killing the Dragon 300<BR>DIO Master of the Moon 300<BR>DISILLUSION Back to Times of Splendor Digipack 450<BR>DISTANT THUNDER Welcome the End 300<BR>DOCTOR BUTCHER Doctor butcher Первопресс 400<BR>DOOMSHINE Thy Kingdom Come 350<BR>DOOMSWORD Doom Sword Un&#8203;derground Symphony 500<BR>DOOMSWORD Resound the Horn Digipack 450<BR>DOOMSWORD Let Battle Commence Digipack 450<BR>DORO Fight Digipack с автографом Доро, но буклет и коробка надорваны 350<BR>DREAM THEATER When dream and day unite 350<BR>DREAM THEATER A Change of Seasons 300<BR>DREAM THEATER Falling into infinity 300<BR>DREAM THEATER Train of Throught 300<BR>DREAM THEATER Octavarium 300<BR>DUSKFALL THE Frailty 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson II 350<BR>EDGUY Vain Glory Opera 300<BR>EDGUY Theater of salvation 300<BR>EDGUY Mindrake Limited edition 350<BR>EDGUY Hellfire Club Без буклета. Limited edition 150<BR>EDGUY Rocket Ride Limited edition Digipack 400<BR>EINHERJER Norwegian Native Art 350<BR>EINHERJER Blot 300<BR>ENOLA GAY Strange Encounter Rare 400<BR>ENTOMBED Wolverine Blues 300<BR>EVERGREY In Search of Truth 300<BR>EXHORDER Slughter in the Vatican/The Low (2 cd) 400<BR>EXODUS Bonded by Blood Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Pleasures of the Flesh Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Fabulous Disaster Переиздание Century media 300<BR>EXUMER Possessed By Fire 300<BR>EXUMER Rising From The Sea 300<BR>EXTOL Synergy 350<BR>EXXPLORER Symphonies of Steel 450<BR>FAITH AND FIRE Accelerator 300<BR>FALCONER Falconer 300<BR>FALCONER Chapters from a Vale Forlorn 300<BR>FALCONER Sceptre of Diception 300<BR>FALCONER Grime Vs. Grandeur Digipack 350<BR>FATES WARNING Awaken the Guardian Переиздание Metal Blade 1994 350<BR>FATES WARNING No Exit 400<BR>FATES WARNING Inside Out 300<BR>FATES WARNING Parallels 400<BR>FATES WARNING A pleasant shade of gray 300<BR>FATES WARNING Disconnected Digipack 400<BR>FATES WARNING FWX 300<BR>FEAR FACTORY Demanufacture 300<BR>FEAR OF GOD Toxic Voodoo 600<BR>FEINSTEIN "Third Wish<BR>" 300<BR>FIGHT War of words 300<BR>FINNTROLL Jaktens Tid 300<BR>FIREWIND Between Heaven and Hell 300<BR>FIREWIND Burning Earth 300<BR>FIST Back with a Vengeance: The Anthology (2 cd) 400<BR>FORBIDDEN Forbidden Evil 350<BR>FORBIDDEN Twisted Into Form 350<BR>FORBIDDEN Distortion Rare Первопресс GUN 700<BR>

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Seducer 25.06.2011 13:49:
"Но если б Аркона выступала ОДНОВРЕМЕННО с Оззиком. Сколько народа было б перед сценой?"<BR><BR>Думаю, столько же, сколько и было, а там была не одна сотня в тенте. Может, и тыщи две, не меньше.<BR><BR>Аркона нравится многим европейцам, а те поклонники их, кому Оззи не совсем похуй, могли видеть его уже неоднократно.<BR><BR>Аркона выступала одновременно с тоже не самыми бебызвестными группами - Firewind и The Ocean. При этом аудиторию свою имели.<BR>Так что можете тут усираться сколько хотите, а я рад за ребят. Они популярны настолько Европе, насколько пока никакая другая российская группа не была популярна. Они катаются, играют в свое удовольствие, смотрят мир потихоньку, зарабатывают. А вы сидите тут в перди, и клаву эстетски надрачиваете, строите из себя критиков неибацца "мьюз-хуюз, мелодии-хуёдии, успех-в жопу вам орех".

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kazemir 08.05.2012 10:51:
диски лицензия по 100 руб<BR>Hanoi Rocks    2006   amg<BR>Shiva      2003    cdm<BR>Derek   Sherinian  2003     soyuz<BR>Twilighting   2007      fono<BR>Firewind  2006  fono<BR>Def Leppard 1983  monsters  of rock<BR>Def Leppard    1987    monsters<BR>Pagans Mind  2004 cdm<BR>Great White   2007 irond<BR>Boston1994   <BR>Jeff  Scot Soto   2004  cdm<BR>Victory   2003   souyz<BR>Iommi  Hughes   2005 sony bmg<BR>Helloween    cdm  85/94<BR>Cosmo  2006 irond<BR>Grave digger  1995  monster <BR>Grave   Digger 2001   irond<BR>Arabia    2001  cdm<BR>Def Leppard 1993   monster<BR>Udo  2007cdm<BR>Heavenly   2000   soyuz<BR>Guintini Project III     irond<BR>Dark Moor  2007  cdm<BR>Forty Deuce 2005  irond<BR>Helloween  1987<BR>Paul  Sabu  2008 irond<BR>Helloween  1988 <BR>Demons & Wizards  2005<BR>Helloween  1985  2cd<BR>Pagans Mind   2002<BR>Mantra   2002<BR>Zebra    2003<BR>Jaded Heart    2005<BR>Shylock 2004<BR>Shylock 2001<BR>Timelesss Mirracle 2005<BR>On the Rise   2003<BR>Samael   2004<BR>Alice Cooper1983  никитин<BR>Human Zoo  2008<BR>UDO 1987 дигипак cdm- 150руб<BR>UDO  1989 дигипак  cdm - 150руб<BR>Lana Lane     2005  irond<BR><BR>

### Новинки 2012

Вяче 24.05.2012 22:31:
долгожданный Firewind оказался грандиозным пшыком)

### Новинки 2012

Вяче 28.05.2012 22:40:
Ну что за год???! Почему Delain тоже пшыкнул вслед за Firewind?)<BR>Всё. Потеряли лицо Delain. Жаль. Вот слушаю и не пойму, то ли это Витхин Темптайшн то ли ещё что....а вспомните April Rain

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kazemir 13.07.2012 22:07:
диски по 120 руб<BR>Irond ,souz ,fono , cdm , art music<BR><BR>Cornestone (ex Royal Hunt ) 2000,2002 , 2007<BR><BR>Thunderstone 2002<BR><BR>Tarot 2007<BR><BR>Nocturnal Rites 2004<BR><BR>Hammerfall 1998 (автограф)<BR><BR>Brazen Abbot( J.L. Turner ) 2003<BR><BR>Shylock 2004<BR><BR>Richie Kotzen 2004 (автограф )<BR><BR>Firewind 2006<BR><BR>Boston 1994<BR><BR>Demons & wizards 2005<BR><BR>Kee Marcello (ex europe ) 2004 (автограф)<BR><BR>Derek Sherinian 2003<BR><BR>Grave Digger 2001 (автограф )<BR><BR>Dream Theater Awake (автограф )<BR><BR>Shiva 2002<BR><BR>AOR 2006<BR><BR>Heavenly 2005<BR><BR>Timeless Miracle 2005<BR><BR>Arabia 2003<BR><BR>Zebra 2003<BR><BR>White Lion 2008<BR><BR>Hellowen 85/94<BR><BR>Hanoi Rocks 2006<BR><BR>Kruger душа изувера<BR><BR>Mantra Roots<BR><BR>Circle Of Pain 2001<BR><BR>Samael 2004<BR><BR>On THe Rise 2003<BR><BR>Heavenly 2004<BR><BR>Lillian Axe 1999<BR><BR>Jeff Scott Soto 2004<BR><BR>Dark Moor 2007<BR><BR>Guintini Project III<BR><BR>Paul Sabu 2007<BR><BR>Cosmo 2006<BR><BR>Lana Lane 2005

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.02.2013 13:28:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Blessed Curse - Blessed Curse.<BR>December Flower - When All Life Ends...<BR>Fragments of Unbecoming - The Everhaunting Past - Chapter IV: A Splendid Retrospection.<BR>Fragments of Unbecoming - The Art of Coming Apart (lim. digipack).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Puteraeon - Cult Cthulhu.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Destruction - Mission: Spiritual Genocide (lim. digibook + bonus)<BR>Doro - Raise Your Fist (lim. digibook + bonus).<BR>Doro - Raise Your Fist (lim. 2LP blue colored).<BR>Tankard - A Girl Called Cerveza (lim. CD+DVD digibook).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Arkaik - Metamorphignition (Unique Leader).<BR>Entrails - the Tomb Awaits (F.D.A. Rekotz)<BR>In Mourning - The Weight of Oceans (Spinefarm).<BR>Jungle Rot - Kill On Command (Victory Records).<BR>Wretched - Son of Perdition (Victory Records).<BR><BR><BR>A Forest of Stars - A Shadowplay for Yesterdays (lim. 2CD+DVD artbook, Prophecy).<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas (Candlelight USA).<BR>Blinded by Faith - Chernobyl Survivor (Galy Records).<BR>Cryptopsy - Cryptopsy (Defen Society).<BR>Dark Tranquillity - Fiction (lim. CD+DVD digibook, Century Media).<BR>Daylight Dies - A Frail Becoming (Candlelight USA).<BR>Dordeduh - Dar de Duh (lim. 2CD digipack, Prophecy).<BR>Firewind - Few Against Many (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Grand Supreme Blood Court - Bow Down Before The Blood Court (lim. digibook + patch, Century Media).<BR>Kamelot - Silverthorn (lim. 2CD box, SPV/Steamhammer).<BR>Marduk - Dark Endless (lim. WHITE colored vinyl, Century Media).<BR>Moonspell - Wolfheart (lim. 2CD digibook, Century Media).<BR>Moonspell - Irreligious (lim. 2CD digibook, Century Media).<BR>Mors Principium Est - ...And Death Said Live (AFM Records).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. CD+DVD digibook, Peaceville).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. 2LP, Peaceville).<BR>Pathfinder - Fifth Element (lim. digipack + bonus, Sonic Attack).<BR>Periphery - Periphery II: This Time It's Personal (lim. digipack + 2 bonus tracks, Century Media). <BR>Samael - Passage (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Samael - Eternal (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Sinister - the blood Past (lim. to 300 copies A5 digipack + patch, Hammerheart).<BR>Sister Sin - Now and Forever (Victory Records).<BR>The Gathering - Disclosure (digipack, Psychonaut Records).<BR>Tiamat - Sumerian Cry (Candlelight).<BR>Tiamat - The Astral Sleep (Century Media).<BR>Tiamat - Clouds (Century Media).<BR>Tiamat - Wildhoney (Century Media).<BR>Tiamat - The Scarred People (lim. digipack + 4 bonus tracks, Napalm Records).<BR>Woods of Ypres - Woods 5: Grey Skies & Electric Lights (Earache).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:31:
Продам. Связь - metalex@rambler.ru<BR>3 INCHES OF BLOOD	Fire up the blades		350<BR>ARCH / MATHEOS	Sympathetic Resonance 	digipack 	400<BR>ARCHETYPE	Dawning	Первое издание self-release	350<BR>AURORA	Sadiam (EP)		200<BR>BAD ENGLISH	Bad English		300<BR>BALANCE OF POWER	Heathen Machine		300<BR>BATHORY 	Twilight of the gods 		350<BR>BRONX CASKET CO.	The Sweet Home Transylvania		300<BR>BUTTERFLY TEMPLE	Колесо Чернобога		100<BR>CEMETARY 	Last confesions 		400<BR>CHIMAIRA	Pass Out of Existence	Новый, запечатан	300<BR>CHRIS CAFFERY	Faces / God Damn War (2 CD)	digipack, 2CD	350<BR>CIRITH UNGOL	Frost and fire	переиздание metal blade 99	500<BR>CIRITH UNGOL	One foot in hell	переиздание metal blade 99	500<BR>COHEED AND CAMBRIA	Good Apollo I'm Burning Star IV, Vol. 1		300<BR>COUNT RAVEN	Storm Warning	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Destruction Of The Void 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	High On Infinity 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Messiah Of Confusion 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>CRADLE OF FILTH	Damnation and A Day		350<BR>DEEP PURPLE	Fireball	Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет) 	400<BR>DEMON 	Spaced Out Monkey		300<BR>DEVILDRIVER 	The Fury Of Our Makers Hand		300<BR>ENSLAVED 	Ruum		300<BR>EXTOL	Synergy		350<BR>EXXPLORER	Symphonies of Steel		350<BR>FAITH AND FIRE 	Accelerator		300<BR>FEAR FACTORY 	Demanufacture		350<BR>FIREWIND	Between Heaven and Hell		300<BR>FIST 	Back with a Vengeance  (2 cd)		300<BR>GRAVE DIGGER	Knights of the cross	digipack	350<BR>GRIP INC.	Nemesis		400<BR>HEAVEN SHALL BURN	Antigone		300<BR>HOLOCAUST	The Nightcomers (2 cd)		400<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden (2 cd)	Limited edition digipack(2 cd)	600<BR>ILLDISPOSED	1-800 vindication	Massacre 2009	300<BR>IN FLAMES	Reroute to Remain	[Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition]	500<BR>IRON MAIDEN 	The final frontier 	новый, запечатан	350<BR>JACOBS DREAM	Drama Of The Ages		300<BR>JUDAS PRIEST	Killing Machine	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>JUDAS PRIEST	Unleashed in the East	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>KING DIAMOND 	Fatal portrait  	Roadrunner remaster новый, запечатан	350<BR>KINGDOM COME	Kingdom Come		300<BR>KINGDOM COME	Master Seven		300<BR>LAKE OF TEARS	 Greater Art		400<BR>MACHINE MEN	Scars & Wounds 		300<BR>MACHINE MEN	Elegies		300<BR>MACHINE MEN	Circus of Fools		300<BR>MAGNUM	 Chase the Dragon		300<BR>MARK BOALS 	Ring of Fire		300<BR>MONSTER MAGNET	Superjudge		300<BR>MONSTER MAGNET	Dopes to infinity		300<BR>MOTLEY CRUE	Generation Swine		300<BR>MSG	MSG I		300<BR>MY DYING BRIDE	Songs Of Darkness, Words Of Light 	digipack	400<BR>MYSTIC PROPHECY	Vengeance		300<BR>MYSTIC PROPHECY	Savage Souls		300<BR>NILE 	Ithyphallic 	digipack	450<BR>NUCLEAR ASSAULT 	Third world genocide 	новый, запечатан	350<BR>ORPHANAGE 	Oblivion	Displeased	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.03.2013 18:11:
Поступление нового винила.<BR>писать - soundage@mail.ru<BR>Borknagar - Urd (black LP) LP 1100<BR>Firewind - Few Against Many (black LP) LP 1100<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. Black Vinyl LP 1100<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP 1100<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP 1100<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP 1100<BR>Naglfar - T&#233;ras (black 2LP) 2LP 1300<BR>Paradise Lost - Draconian Times MMXI 2 LP 1300<BR>Sentenced -Shadows Of The Past - black Vinyl LP 1100<BR>Unleashed -Across The Open Sea - black Vinyl LP 1100<BR>Unleashed -Shadows In The Deep - black Vinyl LP 1100<BR>Vital Remains - Dechristianize / black 2LP 2 LP 1300<BR>Vital Remains - Horrors Of Hell / black 12 Inch + 7Inch LP+7inch 1300<BR>Vital Remains -Icons Of Evil - black 2LP 2 LP 1300<BR>Voivod - Target Earth 2LP 1300<BR>Asphyx - Live Death Doom / black Vinyl 2 LP 1300<BR>Hate Forest - Temple Forest -1100<BR>Hate Forest - The Curse -1100<BR>Hate Forest - The Gates -1100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.04.2013 15:44:
Винил новый. Писать soundage@mail.ru<BR>Aborted - Global Flatline / clear Vinyl+CD<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus<BR>Borknagar - Urd  LP<BR>Brainstorm Memorial Roots 2 LP<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Cradle of Filth - Cruelty And The Beast 2LP<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Dusk... And Her Embrace 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>Constraint - Changes<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (black 2LP)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Throne - Under a Funeral Moon<BR>Dissimulation "Atiduokit mirusius"<BR>Dissimulation "Maras"<BR>Dissimulation "Prakeikimas"<BR>Doro - Warrior Soul picture LP<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge <BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara…<BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods"  2LP <BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>In Flames - Sounds Of A Playground Fading 2LP<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"  7" EP<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Katatonia - Night is the New Day 2LP<BR>Katatonia - Viva Emptiness <BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Lacuna Coil - Closer (picture 7"EP<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline / LP+CD<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (coloured 7"EP)<BR>Lacuna Coil - Our Truth (picture 7"EP)<BR>Lake Of Tears "Illwill"<BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Mayhem - Live in Leipzig<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness  7" EP<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures 2LP<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun 2LP<BR>My Dying Bride - The Angel & the Dark River 2LP<BR>Naglfar - T&#233;ras (black 2LP) 2LP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nargaroth -Spectral Visions of mental Warfare- 2LP(amber/bernstein Vinyl)<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 23.04.2013 22:56:
CD новые писать soundage@mail.ru<BR>Aborted - Global Flatline / Ltd. Edition	Digipak CD<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy ltd. Enhanced Digipak	Digipak CD<BR>Dark Tranquillity - Fiction/Ltd. Edition	CD<BR>Dark Tranquillity - Haven	CD<BR>Dark Tranquillity - Projector	CD<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void (Tour Edition)	CD + DVD<BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos)	CD<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd	CD<BR>Mercenary - The Hours That Remain (Ltd.)	CD & DVD<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager/Ltd. Edition	CD + DVD<BR>Shadows Fall - Fallout From The War	CD<BR>Shadows Fall - Seeking The Way: The Greatest Hits	CD<BR>Shadows Fall - The Art Of Balance	2CD<BR>Shadows Fall - The War Within	CD<BR>The Juliana Theory - DeadbeatSweetheartbeat	CD/DVD<BR>Tiamat - The Astral Sleep (re-issue + Bonus)	CD<BR>Voivod - Target Earth (Ltd. Edition)	CD<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun	CD<BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Dark Tranquillity - Character (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Firewind - The Premonition (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Grave - You'll Never See … (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Heaven Shall Burn - Antigone (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Iced Earth - Dystopia (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Moonspell - The Antidote (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Nevermore - Dead Heart In A Dead World (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Paradise Lost - In Requiem (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Sentenced - The Cold White Light (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Tiamat - Wildhoney (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Turisas - Battle Metal (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Iced Earth - Dark Genesis (5CD Box)	CD - Boxset<BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion (+ Bonus DVD)	CD + DVD<BR>Comecon - The Worms Of God	2CD<BR>Tiamat - Commandments	CD<BR>Tiamat - Prey (Ltd. Digipak)	CD<BR>Old Man's Child - Vermin	CD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:33:
продолжение<BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara…<BR>Finntroll - Blodsvept <BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron-  LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods-  Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)<BR>Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP<BR>Gama Bomb - The Terror Tapes<BR>Gorgoroth - Under the sign of hell LP<BR>Gorguts - Colored Sands 2LP Gatefold<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods"  2LP <BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Graveland - Necromanteion 2LP<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05 <BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords-  LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods-  Gatefold LP (black vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Heaven Shall Burn - Veto LP + CD<BR>Headhunter - Parasite of Society - picture LP<BR>Hell Militia - Jacob's Ladder LP + download card<BR>Helloween - Unarmed 2LP gatefold<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>Hirax - Not Dead Yet - Raging Viloence / Hate, Fear & Power - War On LP<BR>I Shalt Become -In the falling snow- LP<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>Iced Earth - Live in Ancient Kourion 3LP<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Immortal - Battles in the North LP<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge 2LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"  7" EP<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Katatonia - Night is the New Day 2LP<BR>Katatonia - Viva Emptiness <BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)<BR>Korn - Remember Who You Are<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 29.10.2013 23:49:
За последние два месяца купил на виниле:<BR><BR>Evocation	Excised And Anatomised 	2013	Century Media	CM09982581 <BR><BR>Firewind	Days Of Defiance 	2010	Century Media	9979771<BR><BR>Firewind	Few Against Many 	2012	Century Media	9981851<BR><BR>Witherscape 	The Inheritance 	2013	Century Media	9983461<BR><BR>Carcass	Heartwork 	1993	Earache 	MOSH97FDR <BR><BR>Shaking Sensations, The	Start Stop Worrying 	2013	Pelagic Records	PEL031 <BR><BR>God Is An Astronaut	All Is Violent, All Is Bright 	2005	Pelagic Records 	PEL 003<BR> <BR>Emancipator	Dusk To Dawn 	2013	JAKARTA	JAKARTA 058 <BR><BR>Ludovico Einaudi	In A Time Lapse 	2013	"<BR>Decca &#8206;"	3735296<BR><BR>A Hope For Home	In Abstraction 	2011	Facedown Records 	FCD111<BR> <BR>Blood For Blood&#8206;	Livin' In Exile 	1999	Victory Records &#8206;	VR102<BR> <BR>Stanley Turrentine&#8206;	In The Pocket 	1975	Fantasy 	F-9478 <BR><BR>Гражданская Оборона	Live! Выступление В Клубе Рок-Сити 	2013	Мирумир	MIR100418<BR> <BR>Ария	2000 И Одна Ночь	2013	Мирумир	MIR 300101<BR><BR>Ария	Мания Величия 	1985	Мирумир	MIR 100602<BR><BR>Ария	С Кем Ты? 	1986	Мирумир	MIR100603<BR><BR>Ария	Игра С Огнём  1989	Мирумир	MIR100604<BR><BR>Ария	Кровь За Кровь	1991	Мирумир	MIR 100605<BR> <BR>Ария	Химера 	2001	Мирумир	MIR 100608<BR><BR>Кипелов	Реки Времён 	2005	Мирумир	MIR 100614<BR> <BR>Кипелов	Отражение 	2013	Мирумир	MIR100615<BR> <BR>Океан Ельзи	Земля 	2013	Никитин ЭмДиСи	NMDC LP 0006/13<BR> <BR>Ocean, The	The Grand Inquisitor 	2012	Pelagic Records 	none <BR><BR>Frames 	Mosaik 	2010	Steamhammer &#8206;	SPV 308271 LP <BR><BR>Watain	Lawless Darkness 	2010	Season Of Mist	SOM203LP <BR><BR>Opeth	Ghost Reveries 	2005	Roadrunner Records  	Cargo Records &#8206;– 63846<BR><BR>In The Woods…	-Omnio 	1997	Back On Black	BOBV352LP <BR><BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan 	2013	Unique Leader Records 	ULR12040-1<BR> <BR>Paradise Lost	Faith Divides Us - Death Unites Us 	2009	Century Media &#8206;	9979401<BR><BR>Iron maiden 	Powerslave 	1984	S.B.A./GALA Records 	1C 064-24 0200 1A<BR> <BR>Iron maiden 	Seventh Son Of A Seventh Son 	1988	S.B.A./GALA Records &#8206;– FA 3247	S.B.A./GALA Records &#8206;– EMD 1006<BR><BR>Из всего пришедшего расстроили мудаки из Pelagic Records которые два  своих релиза , запихнули без внутренних конвертов в пластиковый конверт , и пластинки слегка приехали не в минтовом состоянии.<BR><BR>Каркасс ,ин зе вудм, и опет порадовали очень отличным переизданием, придраться не к чему. Звук просто сказочный.<BR><BR>Гражданская оборона -удивила за долгие годы , покупая пластинку предполагал что будет концертник  бутлежного качества, а тут и звук супер, и оформление не подкачало, да и музыканты играют технично и интересно(хотя данный эпитет как то не лепится к этому коллективу).<BR><BR>Stanley Turrentine&#8206; (оркестровый джаз с ведущим саксофонистом) пластинка удивила тем фактом что она 1975 года и пришла запечатанной.Звук просто сказочный, духовая секция и тромбоны звучят так как будто пришли репетировать и джем сейшен устраивать у меня дома.<BR><BR>Океан ельзи удивил своим первым лелизом на виниле за всю свою карьеру, а она у группы с 1998 года.Качественный релиз, пластинка отпечатана в германии, записывали её в англии, сводили и микшировали в Бельгии, сразу чувствуется породистый звук.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 14.12.2013 11:23:
винил новый,  в наличии. Писать - soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Alptraummelodie 3 2LP сборник немецого панка<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arch Enemy - Black Earth 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir <BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Broken Hope - Omen of Disease LP + CD<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Brutality Will Prevail - Scatter the Ashes - golden LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard <BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Daily Terror - Ynadenlos… Live - picture LP<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus LP<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus LP<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium 2LP<BR>Dark Funeral - In the Sign… LP<BR>Dark Funeral - The Secrets of the Black Arts 2LP<BR>Dark Funeral - Vobiscum Satanas LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct  (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis <BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - black LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - red LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Dodelhaie - Hai Alarm picture LP<BR>Dodelhaie - Mitternacht LP<BR>Doro - Fear No Evil LP Ltd. orange<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Finntroll - Blodsvept <BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron-  LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods-  Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:28:
Винил новый. Писать - soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Accept - Restless and Wild (русский пресс 90х)<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Agathocles - Mincer LP<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Alptraummelodie 3 2LP сборник немецого панка<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - A Fine Day To Exit<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Anthrax - Among The Living (русский пресс 90х)<BR>Arch Enemy - Black Earth 2LP<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Batallion "Head Up High"<BR>Birdflesh - Monigo Musicale<BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Broken Hope - Omen of Disease LP + CD<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Brutality Will Prevail - Scatter the Ashes - golden LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth - Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian 2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Crystal Viper - Possession LP<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard<BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus LP<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus LP<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium 2LP<BR>Dark Funeral - The Secrets of the Black Arts 2LP<BR>Dark Funeral - Vobiscum Satanas LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness<BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey<BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void<BR>Deathbound - We Deserve Much Worse<BR>Death 'em All - Greatest Hits (русский пресс 90х)<BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis<BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - black LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - red LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Dillinger Escape Plan - Dillinger Escape Plan LP<BR>Dissimulation - Atiduokit Mirusius LP<BR>Dissimulation - Maras LP<BR>Dissimulation - Prakeikimas LP<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Exodus - Good Friendly Violent Fun<BR>Finntroll - Blodsvept<BR>Firewind - Few Against Many LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron- LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods- Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)

### Новинки 2016

Dimas 08.06.2016 13:11:
Candlemass - Death Thy Lover (2016)<BR>Новенький мини-альбом от шведских ветеранов классического doom metal. Первая более-менее полноценная работа группы с новым вокалистом-многостаночником Mats Leven, прошедшим через такую череду групп, начиная от Ингви Мальмстина, Адажио, Эт Ванс, множество хард-роковых проектов, ну и конечно приняв участие в проектах лидера Candlemass Лэйфа Эдлинга - Krux и Abstract Algebra. Работа в самых лучших традициях коллектива. Все четыре песни хороши с первого до последнего риффа. Тягучий, размеренный и мелодичный материал с тяжелыми риффами и достойным вокалом.<BR><BR>The Vision Bleak - The Unknown (2016)<BR>Норвежцы также радуют своим новым творением. Немного не то, что было на первых двух альбомах, более драйвово и не настолько уж horror, но это уже прослеживалось на последнем альбоме. Больший уклон в готик-дум метал, даже прослеживаются иногда параллели с Paradise Lost. В целом, послушать интересно и познавательно, хотя бы из-за дуэта вокалистов.<BR><BR>Derdian - Revolution Era (2016)<BR>Интересный итальянский проект в стиле симфо-павер метал. Первые три альбома выходили на разных европейских лэйблах, а вот последние два только в Японии. Видно в связи с этим, японцам был предложен и этот альбом, представляющий собой современную перезапись лучших песен с первых трех альбомов, да еще и с известными гостевыми вокалистами, среди которых Fabio Lione (Rhapsody of Fire, Angra), Ralf Scheepers (Primal Fear, ex-Gamma Ray), Apollo Papathanasio (ex-Firewind, Evil Masquerade, Time Requiem), Henning Basse (Brainstorm, ex-Metalium), Elisa C. Martin (ex-Dark Moor, Fairyland), Roberto Messina (ex-Secret Sphere, Highlord, Alkemyst) и другие. Альбом вышел в Японии и на группу обратил внимание Limb Music. Возможно, ход был удачным. Время покажет... Ну а тут, очень неплохой, скоростной симфо-павер со множественными хоровыми подпевками, оркестровой атмосферой, отличной работой соло-гитариста. В общем, все сделано в лучших традициях стиля.

### Новинки 2017

no more links 19.01.2017 01:38:
новый <B>Firewind "Immortals"</B><BR>слить в 320 (с бонусом) - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/7LYz/oSMV8ijFQ" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/7LYz/oSMV8ijFQ</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.03.2017 16:38:
niknetl(at)rambler.ru<BR>nik_netl(at)mail.ru <BR><BR>Aural Music/Code666:<BR>Ashenspire - Speak not of the Laudanum Quandary (digipack, 2017).<BR>Fen: <BR>- Winter (CD, 2017);<BR>- Winter (2LP, 2017).<BR>Saille - Gnosis (digipack, 2017).<BR>+<BR>Blutmond - The Revolution is Dead! (digipack).<BR>Dynfari - Vegfer&#240; T&#237;mans (digipack).<BR>Fen: <BR>- Carrion Skies (CD);<BR>- Dustwalker (lim. clambox CD);<BR>- Epoch (lim. A5 book).<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I (digipack).<BR>Negura Bunget:<BR>- 'N Crugu Bradului (CD);<BR>- Om (10th anniversary reissue, 2CD digigpack);<BR>- Virstele pamintului (digipack).<BR>Saille:<BR>- Eldritch (digipack);<BR>- Ritu (digipack).<BR><BR>Century Media:<BR>Cynic - Uroboric Forms - The Complete Demo Recordings (digipack).<BR>Dark Tranquillity - Atoma (lim. 2CD mediabook).<BR>Deserted Fear - Dead Shores Rising (digipack).<BR>Firewind: <BR>- Immortals (lim. digibook + bonus track);<BR>- Immortals (lim. LP gold colored).<BR>Haken:<BR>- Affinity (lim. 2CD mediabook, InsideOut);<BR>- Visions (re-release, 2CD digipack, InsideOut);<BR>- Aquarius (re-release, 2CD digipack, InsideOut).<BR>Havok:<BR>- Conformicide (digipack);<BR>- Conformicide (lim. 2LP lilac colored).<BR>Pain of Salvation - In the Passing Light of Day (lim. 2CD mediabook, InsideOut).<BR>Svart Crown:<BR>- Abreaction (lim. digipack);<BR>- Abreaction (lim. 2LP gold colored).<BR>Witchery - In His Infernal Majesty’s Service (digipack + 2 bonus tracks).<BR><BR>Metal Blade:<BR>Antropomorphia:<BR>- Sermon Ov Wrath (lim. digipack);<BR>- Sermon Ov Wrath (lim. violet merbled LP, 200 copies).<BR>Six Feet Under:<BR>- Torment (digipack);<BR>- Torment (lim. "cannabis" green colored LP, 420 copies).<BR>Amon Amarth:<BR>- Once Sent from the Golden Hall (lim. LP orange/black marbled, 500 copies);<BR>- The Avenger (lim. LP blood red/black marbled, 500 copies).<BR>Immolation:<BR>- Here in After (lim. slate blue marbled LP, 300 copies);<BR>- Failures for Gods (lim. clear purple marbled LP, 300 copies);<BR>- Close to a World Below (lim. orange red marbled LP, 300 copies).<BR>Omen:<BR>- Battle Cry (digipack + 2 bonus tracks);<BR>- Battle Cry (lim. violet marbled LP, 300 copies);<BR>- Warning of Danger (digipack + bonus track);<BR>- Warning of Danger (lim. brown orange marbled LP, 300 copies);<BR>- The Curse (digipack + Nightmares EP as bonus);<BR>- The Curse (lim. clear grey colored LP, 300 copies).<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Battle Beast: <BR>- Bringer of Pain (digipack);<BR>- Bringer of Pain (lim. 2LP clear).<BR>Deilment - The Mephisto Waltz (lim. super jewel case CD + 2 bonus tracks).<BR>Immolation:<BR>- Atonement (lim. digipack + bonus track);<BR>- Atonement (lim. 2LP clear).<BR>In Flames:<BR>- Battles (lim. 2LP clear);<BR>- Battles (lim. 2LP blue);<BR>- Battles (lim. box: digipack + 2LP yellow);<BR>Kreator:<BR>- Gods of Violence (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Gods of Violence (lim. CD+BluRay digibook);<BR>- Gods of Violence (lim. 2LP clear).<BR>Overkill:<BR>- The Grinding Wheel (lim. digipack + bonus track);<BR>- The Grinding Wheel (lim. 2LP yellow). <BR>Sepultura: <BR>- Machine Messiah (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Machine Messiah (lim. 2LP dark/light blue colored).<BR>Testament:<BR>- Brotherhood of the Snake (lim. digibook);<BR>- Brotherhood of the Snake (lim. 2LP colored (white, red, clear, bi-colored)). 

### Новинки 2017

SYMPHOHELL 04.06.2017 19:28:
Монументум эклипса меня попер! После него попер firewind новый гасовский и очень поперла последняя метла) особенно первый сд. Полирнул так сказать 

### Новинки 2017

Dimas 09.09.2017 18:14:
<B>FB1964 - St&#246;rtebeker (2017)</B><BR>Хотите ознакомиться с гостевыми участниками этого альбома? Пожалуйста:<BR>Udo Dirkschneider (U.D.O.,ex-ACCEPT) <BR>Gerre Jeremia (TANKARD) <BR>Bobby “Blitz” Ellsworth (OVERKILL) <BR>Chris Boltendahl (GRAVE DIGGER) <BR>Ronnie Romero (RAINBOW, LORDS OF BLACK) <BR>Henning Basse (FIREWIND, METALIUM) <BR>David De Feis (VIRGIN STEELE) <BR>John Gallagher (RAVEN) <BR>Gary Holt (EXODUS, SLAYER) <BR>Jeff Loomis (ARCH ENEMY, NEVERMORE) <BR>John Norum (EUROPE) <BR>Axel Rudi Pell <BR>Victor Smolski (ALMANAC, ex-RAGE) <BR>David T. Chastain (CHASTAIN) <BR>Нехило? И что же получилось? Да как и всегда, три не особо талантливых немца собрали типа знаменитых друзей в кучку и выдали на гора свой не особо самобытный, но тяжелый и увесистый хэви-павер материал. Вполне пригодный, но рекомендую его исключительно поклонникам вышеперечисленных музыкантов для коллекции. Хотя, песня в исполнении Удо очень понравилась, переслушал несколько раз.

