# Gerrard, Lisa

ex Dead Can Dance

## Дискография

### "Silver Tree" 2006, Ambient




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 28.02.2008 reviews Музыкальные медитации экс-голоса Dead Can Dance

<P>Лиза Джеррард известна многим по участию в культовом проекте Dead Can Dance, ныне, увы, не существующем. "The Silver Tree" это, по большому счету, вторая сольная работа этой австралийской вокалистки/композитора/музыканта. Здесь Лиза звучит в рамках довольно минималистичного сплава ambient/world music.&nbsp; И скажу сразу: это очень на любителя. Тринадцать вещиц с этого альбома многих могут вогнать просто в скуку - несмотря на красивый голос Джеррард. Это слишком уж специфичная музыка, чтобы понравиться широкому слою публики. Но даже говоря объективно - довольно однообразно. Своего рода музыкальная медитация это есть гут, но нужно подобрать очень правильное настроение для прослушивания "The Silver Tree" - иначе уже минут через 15 вам захочется выключить альбом. Здесь мало эмоций, всё течет как бы само по себе. Безусловно, Лиза имеет право - учитывая ее известность и популярность благодаря Dead Can Dance - записывать какие угодно альбомы в каком угодно жанре, но вряд ли слушатель, которому её имя мало о чем говорит, будет в большом восторге от этого релиза. Всё-таки довольно утомительно слушать несколько заунывные композиции в течение часа - либо, как говорилось, у вас в соответствующий момент должно быть соответствующее настроение. Впрочем, любителям дел ориентальных такие дела могут вполне прийтись по душе. Не буду оценивать данную пластинку баллами, ибо, честно говоря, я ждал чего-то большего, да и вообще другого. Тем более, что стильный дигипак заранее настраивал на нечто волшебно-воздушное. "The Silver Tree" вышел сначала лишь в "электронном" варианте для iTunes и в Австралии, а потом уже на различных европейских и американских CD-изданиях он был дополнен скрытыми треками, а в Германии был издан на двойном виниле. Рекомендовать могу только фанатам жанра и поклонникам Dead Can Dance, собирающим по принципу "всё от".</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

thorax 26.03.2004 19:40:
2BigD:CASSIDY, PATRICK, GERRARD, LISA ""Immortal Memory", лицензионный.<BR><A HREF="http://e-shop.soyuz.ru/?s=_cd_e_shop&personid=67770&SESSID=e773fe2c702ad5c5e952413087851154" TARGET="_blank">http://e-shop.soyuz.ru/?s=_cd_e_shop&personid=67770&SESSID=e773fe2c702ad5c5e952413087851154</A><BR>

