# Disfigurement

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Апять ногинак йа не гижу...

Dimas 24.07.2003 02:14:
HARMONY DIES - Impact (2003)<BR>Третий альбом немецкой команды. Очень неплохой brutal death metal. Чувствуется прямо такое сырое вкусное мясо, правда, немного жестковатое, заметно не первой свежести. Ну так, а где ж сейчас свежатины то можно встретить...<BR><BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT- Deeds Of Derangement (2003)<BR>Еще один brutal death metal. Теперь уже из Голландии. Еще более убийственный релиз, потрясающий своей злобой и напором, рушащий все подряд вокруг себя. Истинные любители брутальщины останутся довольны.<BR><BR>ELYSIUM - Feedback (2003)<BR>А это уже melodic death metal, из Польши. Очень приличный и добротный, не особо заставляющий вспоминать всякие разные шведские коллективы. Мощная, совсем не слащавая музыка. Интересные гитарные соло, хорошее качество записи. На мой взгляд, этот альбом будет получше предыдущего "Eclipse".<BR><BR>DEVILYN - The Past Against The Future (2003)<BR>Ну а это релиз из разряда "only for fans Devilyn". Первые семь вещей взяты с демо польской группы 1994 года "The Rule" и отличаются очень низким качеством записи, хотя материал и интересен, но еще заметно недоработанный и неоформленный. Следующие три вещи с промо-материала 2000 года. Они уже дают хоть какое-то представление о сегодняшнем состоянии коллектива. Ну и вдобавок ко всему, здесь концертная кавер-версия Carcass'овской "Heartwork" и сытный видеоклип на песню "Reborn In Pain" со второго альбома 1998 года.<BR><BR>MOONLIGHT - 10th Anniversary (2003)<BR>Это не новый альбом группы, а скорее издание нереализованного и старого материала группы написанного еще десять лет назад, а теперь переписанного заново с современной подачей и аранжировками. Полчаса готическо думовых песнопений Майи Конарской на польском и английском языках. Тоже из разряда "для фэнов группы"...<BR><BR>SACRIVERSUM - Mozartia (2003)<BR>Концептуальный альбом на темы жизни Моцарта. Мелодичный и интересный doom death metal напоминающий Tristania, Crematory и ранний Theatre Of Tragedy. Сочный гроул и нежный женский вокал, запоминающиеся мелодии и неплохое качество. У этого релиза обязательно найдутся свои поклонники, и немало.<BR><BR>TENEBROSUS - The Fall Of Worthless Morals (2003)<BR>Агрессивный и сырой black metal с претензиями на true. Однако, этой польской команде еще расти и расти до некоторых своих соплеменников и земляков. Слабоватый релиз, которому влетает в одно ухо, а в другое вылетает, не оставляя после себя ни одного запоминающегося куска.<BR><BR>NONE - Black Star (2003)<BR>Опять польская команда, на сей раз исполняющая angry metal. Проблемы те же, что у большинства команд, играющих в этом стиле. Никакого абсолютно своего лица, никаких запоминающихся моментов, все слишком монотонно и однообразно. <BR><BR>SERPENTIA - Dark Fields Of Pain (2003)<BR>Музыка для создания болевых ощущений - так прямо и написано на диске. И ведь как верно! Действительно, кроме ушной и головной боли, эта музыка ничего не вызывает. То ли black, то ли death, да еще до кучи modern thrash. Но выдержать всю эту смесь под силу только героям или тем, у кого нет слуха. <BR><BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (2003)<BR>Любители романтического атмосферного melodic doom metal со скрипочками и с женским вокалом (в совокупности с мужским рычащим), вы где? Скорее сюда! Весьма неплохой релиз, напоминающий The Sins Of Thy Beloved и Cemetery Of Scream ждет вас. Вы останетесь весьма довольны!

### Адские Новогодние Новинки

Vovan 29.12.2003 23:08:
REGURGITATE 2003 "Deviant" - 5/5 - goregrind, в принипе похож на предыдущий релиз, только исполнено качественней<BR><BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS 2002 "Satyrlasis And Nymphomania" - ну и название :), мексиканская группа, играющая death-grind в духе мексиканского Disgorge 4/5<BR><BR>BODIES LAY BROKEN 2003 "Eximinous Execration Of Exiguous Exequies" - я вообще считаю что гор-грайнд лучше европейский, но эта группа - американская и она - исключение, 5/5<BR><BR>ONANY BOYS 2002	"Re-animation Of Titillating Boody Hullaballoo" - noise/grindcore - ядовитая группа и оценить ее наверное можно лишь с десятого прослушивания. Играют в духе раннего anal cunt<BR><BR>ROTTING	2003 The Forgotten - канадский брутал дет, альбом представляет сборник синглов (судя по тому, что различается запись разных треков), 4/5<BR><BR>REGURGITATE 2002 Hatefilled Vengeance - миньон шведов, переизданный в 2002 году. Это что-то. Качество вообще на высоте 5/5<BR><BR>THRONEAEON 2003	Godhate - шведский брутал дет в духе Deicide/Cannibal Corpse. Отличный альбомчик! 5/5<BR><BR>HARAKIRI	2003 Twilight Of The Idols - американский brutal techno death.Временами напоминает Incantation 5/5<BR>		<BR>KRISIUN 2003 Works Of Carnage - новый альбом бразильцев, еще не слушал<BR><BR>CARNAL 2003 True Blasphemy - колумбийская группа, играющая brutal death. В принципе музыка, характерна для этой страны. Толком еще не слушал.<BR>		<BR>BLOOD VOMIT 2002 Up From The Grave - еще одна американская брутальная команда с драм-машиной. 4/5<BR><BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT 2003 Deeds Of Derangement - голандская brutal death команда, играющая в духе Severe Torture, Disavowed, Pyaemia, 5/5<BR>		<BR>INHUME	2003 In For The Kill - французкий гор-грайнд 4/5<BR><BR>DECOMPOSING SERENITY 2000 Let Us Show You How To Draw Blood - еще один горграйнд с электронными ударными. Немного портит впечатление вокал - сильно выделяеться скриминг на фоне гроула. 3,5/5<BR><BR>MONSTROSITY 1992 Imperial Doom - первый альбом флоридской death'овой группы с Жорой Фишером на вокале. Так, для коллекции... 4/5<BR><BR><BR><BR><BR>

### Лучший brutaldeath/goregrind?

Kraft 11.10.2005 01:21:
 Последнее время дико рублюсь под эти банды: Lust of decay ,Prostitute disfigurement,Sintury,Cinerary,Gutrot,,Godless Truth,Digested Flesh,Liturgy,Vomit remnants, Bound and gagged,Stabwound,Kataplexia <BR> DEVOURMENT- вне конкуренции,жду с нетерпением новый альбом! Он порвёт всё нахуй,это будет просто бомба. Вот ссылка по которой можно заценить трек с нового альбома,для тех кто ещё не слышал <A HREF="http://www.devourment.us/pics/auto.mp3" TARGET="_blank">http://www.devourment.us/pics/auto.mp3</A><BR>

### Лучший brutaldeath/goregrind?

kas 11.10.2005 19:37:
Мои приоритеты в этом жанре:<BR>Mortician, Devourment, Retch, Rompeprop, Prostitute Disfigurement, Last Days Of Humanity :pray: <BR>Ну, ещё можно про Haemorrhage вспомнить.<BR>CBT прикольно, конечно, но не так радует почему-то. <BR>Из того, что помягче - Каннибалы, Suffocation (особенно последний почему-то просто ниибаццо как вставил), Aborted, Dying Fetus. Такой стандартный джентельменский набор :)<BR><BR>А что скажете насчёт такой фишки как Ahumado Granujo? Я сначала не въехал вообще, а потом как-то даже понравилось :)

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 12.10.2005 18:45:
VISCERAL BLEEDING - 2005 - Remnants Revived (Neurotic Records)<BR>Честно признаюсь, не был знаком раньше с этим коллективом, а зря. Очень вкусное мясо, просто пальчики оближешь. Это переиздание их дебютного альбома трехлетней давности, в подправленном виде, с тремя аудиобонусами (каверы на DISMEMBER и CANNIBAL CORPSE, плюс ремикс) и с четырьмя видео (один клип и три концертных видео). Быстро, жестко, качественно. Очень жирная продукция.<BR><BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT - 2005 - Left In Grisly Fashion (Neurotic Records)<BR>Третья работа голландского коллектива. Сплошная мясорубка с маньячным вокалом. Очень солидная брутальная продукция. Рекомендую.<BR><BR>RUINS - 2005 - Spun Forth As Dark Nets (Neurotic Records)<BR>Техничный black metal дебют австралийского дуэта. Очень качественная работа (мастеринг провел Тью Мэдсен работавший с MNEMIC, ABORTED и другими) и совершенно ни на кого непохожая. 

### об Америкаснком Death Метале

Valinorr 19.08.2006 12:15:
Ну вот, кстати, Abysmal Torment делает многие бруталы американские, и грайнда там нема!<BR>а Prostitute Disfigurement? вообще, офигенны!

### об Америкаснком Death Метале

kas 19.08.2006 15:16:
Насчёт АТ я мнение высказал, повторяться и переубеждать тебя не буду.<BR><BR><DIV CLASS="quote">а Prostitute Disfigurement? вообще, офигенны!</DIV><BR><BR>Вот это кстати в точку.

### Концерт группы Epica с оркестром

Antoni Gutslasher 14.09.2006 14:35:
не хотел бы.<BR>хочу на PROSTITUTE DISFIGUREMENT

### Концерт группы Epica с оркестром

hobbitsa 14.09.2006 14:50:
пошла бы на Prostitute Disfigurement с оркестром)

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

Цветочник Ганс 15.09.2006 21:19:
А лучше не слушать ни тех ,ни других! Сейчас великое множество групп более интересных: Prostitute Disfigurement, Bound of Ganged, Guttural Secrete, Digested Flesh......

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

Aeon Of Imps 17.09.2006 08:32:
Да уш!!! Ну вы и развели общан! А ведь я просто спросил про ихний творческий вклад в Brutal Death Metal и могут ли быть у них сходства! Я уже сам понимаю что Suffocation находится в списке первосортных групп,  но зачем так обижать Sinister? Да, Sinister второсортная группа! Но за время своего существования выпустили 8 отличных альбомов!!! А Suffocation выпустили только 6 альбомов, и один бесполезный сингл!!! Suffocation много времени отдыхали... А Sinister работали и работали!!! Я ничего неимею против Suffocation, это одна из моих любимых групп!!! Но завышать Deicide, приэтом обсерая Suffocation (неговоря уж о Sinister), это действительно смешно... Deicide вложили все свои творческие идеи в альбом Legion! А на последущие релизы сил не осталось. Glen стал ужастным позером!!! Незря от него ушли братки и на их замену пришёл немеменьший, равнюк Jack, со своими дерьмо соло выкрутасами... Новый Deicide!!! Это уже точно не тот Deicide, что был на дебюте и на Legion. Сегодняшний Детсад, это музыка для зрителей MTV. Incantation, вот кто достоен уважения... Мне кажется что большенство своих мыслей здесь выложили люди, которые только и знают Cannibal Corpse и Deicide. Prostitute Disfigurement? Как вобще можно ставить в сравнение эту группу даже с Sinister (неговоря уж о Suffocation). Благодарю тех, кто выложил позитивные мысли о группах о которых я спросил. А те кто засрали их оскарблениями, ещё сами их будут слушать и получать от этого удовольствие. Я например с удовольствием слушаю группу Suffocation и иногда Sinister. Из групп которые написал Criminal могу назвать хорошей только Nile, даже Decapitated изменили своему слилю. Я очень рад что Suffocation выдaют, те же чудеса что и когда то.

### Новинки 2007

Valinorr 15.12.2006 14:27:
Жду в Новом Году: <BR>Domine<BR>Power Quest<BR>Aborted<BR>Battlelore<BR>Ensiferum<BR>Prostitute Disfigurement<BR>Chaos Alter<BR>Darkestrah<BR>Dimmu Borgir<BR>Finntroll<BR>Illnath<BR>Naglfar<BR>Rotting Christ<BR>Sothis<BR>Stormlord<BR>Tvangeste<BR>Swallow the Sun<BR>Therion<BR>Ambehr<BR>King Diamond<BR>Elnordia<BR>

### Оставшиеся концерты мечты..

Antoni Gutslasher 31.10.2007 13:00:
Iron Maiden<BR>Carcass<BR>Prostitute Disfigurement<BR>Devourment<BR>Morbid Angel

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### Новинки 2008

pelle 10.05.2008 12:07:
PROSTITUTE DISFIGUREMENT "Descendants Of Depravity" - 2008<BR>В 2003 году я услышал альбом голландцев и он произвел на меня очень хорошее впечатление. Очень хорошее, но не настолько чтобы охуеть. Поэтому я пропустил их следующую работу. Ну а эту пластинку решил заслушать.<BR>Сразу скажу, качество записи для дэт-металла идеальное. Все прописано просто великолепно. Сам материал содержит в себе брутальный дэт, недостаточно техничный, чтобы перейти в разряд техно, но и не простой. Нечто среднее. Мелодии банальны, но сыграны и поданы отлично. Риффы как риффы. В общем стандарт, но стандарт высочайшего уровня во всех отношениях. Есть охуительный трэк на пятерку "In Sanity Concealed", который выбивается из общей массы. Хороший альбом для фэнов дэт-металла.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ATROX "Binocular" - 2008<BR>Впервые услышав завывания Моники, я стал шарахаться от Атрокса, как от чумы. Однако узнав что теперь там мужской вокал, решил заценить новый альбом и нового вокалиста.<BR>Ну что сказать... Это не моя музыка, слишком сложно. Я бы назвал их стиль "авангардный прогрессив" состоящий более чем на половину из электроники. Новый вокалист отторжения не вызывает и даже понравилась его манера пения. Индустриальные фишки тоже в принципе понравились. Но от этой оригинальности и экспериментальности, лично у меня голова болит. Хотя нисколько не сомневаюсь, что продвинутым в этих делах фэнам музло понравится. Да и сам не скажу что дерьмо. В общем, для избранных наверное.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 22.06.2008 16:29:
=============<BR>лицензионные - все по 100 руб. (или за меньшую цену, если более 5 CD)<BR>=============<BR>Testament "The gathering" (digi-pack) cult thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Into eternity "The scattering of ashes" progressive<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black (Anders Nystrom from KATATONIA)<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Rapture "Silent stage" gothic metal ala Katatonia<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament	- Souls of black<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR><BR>=========<BR>ICQ 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.08.2008 16:12:
--------------лицензио--------------по 80 р.<BR><BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR>------------------------------<BR>контакты в профайле

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 26.09.2008 08:32:
=============<BR>лицензионные - по 80 руб. <BR>=============<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>My dying bride - the light at the end of the world<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed		<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - souls of black<BR>Testament - ritual<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR>тетя ася поселилась в номере 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 15.10.2008 09:49:
<B>ЛЕЦЕНЗИО</B><BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" gothic \ doom \ dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - drums by Kevin Talley (ex - DYING FETUS) - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom (Россия) - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean"  dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" middle eastern / egyptian ambient (NILE member) - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal) - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album- 50<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR><BR><BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B><BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Anathema	"Fine day to exit"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ 3 ep's)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "souls of black"<BR>Testament "ritual"<BR>Testament "Low"<BR>Testament "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR><BR><BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR><U>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736</U><BR><BR><B>почта расеи вэлкам</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 18.11.2008 14:18:
усе кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:28:
NOTRE DAME - Coming soon to a theatre near you  digipack Fono - 145 руб.<BR>NOTRE DAME - Deni monde bizarros  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOTRE DAME - Vol I: le theatre du vampire  jewel case  - 145 руб.<BR>NOVALIS - Last Years Calling 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Born Of The Flickering 1996 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Revelation 666 2000 digipack Fono - 145 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - In defiance of existence  jewel case  - 145 руб.<BR>OMNIUM GATHERUM - Years In Waste 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Angeldust  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience  jewel case Irond - 145 руб.<BR>OOMPH! - Oomph! 1992 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Sperm 1994 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Defekt 1995 jewel case  - 145 руб.<BR>OOMPH! - Wunschkind 1996 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OPERA IX - Anphisbena 2005 jewel case Irond - 145 руб.<BR>OPERA IX - Maleventum  jewel case  - 145 руб.<BR>OPHELIAS DREAM - Not A Second Time  jewel case  - 145 руб.<BR>ORPLID - Nachtliche junger  jewel case  - 128 руб.<BR>PAIN - Pain  jewel case  - 136 руб.<BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams & Khaooos 2001 jewel case CDMaximum - 187 руб.<BR>PANTHEIST - O Solitude 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PARAGON OF BEAUTY - Comfort me, infinity 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PARZIVAL - Blut Und Jordan 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>PARZIVAL - Anathema Maranatha  jewel case  - 145 руб.<BR>PAZUZU - Awaken The Dragon 1996 jewel case Fono - 145 руб.<BR>PECCATUM - Strangling From Within 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PENUMBRA  - The last bewitchement 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PENUMBRA  - Seclusion 2003 digipack CDMaximum - 157 руб.<BR>PLAN E - Best kept secret 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>POEMA ARCANUS - Iconoclast 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>PRIMORDIAL - Spirit the earth aflame 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - Storm before calm 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - The Gathering Wilderness 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT - Deeds Of Derangement 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein 2001 jewel case Союз - 128 руб.<BR>RADIGOST - Nokturne  jewel case  - 145 руб.<BR>RAIN PAINT - Nihil nisi mors 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>RAKOTH - Planeshift 1999 jewel case Союз - 128 руб.<BR>REACTOR - Critical Mass  jewel case  - 145 руб.<BR>ROTTING CHRIST - Sanctus Diavolos 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SALACIOUS GODS - Askengris  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMAEL - Blood Ritual 1992 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SAMAEL - Reign Of Light 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SAMAEL - Eternal  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Herjmos  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Revival  jewel case  - 145 руб.<BR>SATYRICON - Rebel extravaganza  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - A Fallen Temple  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SEPTIC FLESH - Ophidian Wheel  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - The Eldest Cosmonaut  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH  - Esoptron  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SETH - Divine-X  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SETH - Les blessures de l'ame  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SETHIAN - Into the silence  jewel case  - 145 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Angels of distress  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Shades of…  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SIEGFRIED - Drachenherz 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>SIRENIA - An elixir for existence  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SIRENIA - Sirenian Shores  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SKEPTICISM - Stormcrowfleet  jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>SKYFIRE - Timeless Departure 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SKYFORGER - P&#275;rkonkalve/Thunderforge 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Artificial Supernova  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Stormchoirs  jewel case CDMaximum - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 02.12.2008 15:03:
все кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Lunar аurora "Andacht" black (digi-pack, new album) <B>(Сold dimensions)</B> - 350<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Муз итоги 2008 года

NoPain 26.12.2008 15:37:
Death<BR>Америка<BR>Decrepit Birth<BR>Faceless<BR>Arghoslent<BR>Krisiun<BR><BR>Европа<BR>Prostitute disfigurement<BR>Unleashed<BR>Bloodbath<BR><BR>МДМ<BR>Kalmah<BR><BR>Прог<BR>Opeth<BR>Arsis<BR><BR>Trash<BR>Макс записал два альбома, лучшие песни из которых могут составить один альбом года<BR><BR>Паганцы<BR>Forefather<BR><BR>BM<BR>Darkestrah (не то что понравилось - удивило)<BR>Cor scorpii<BR><BR>Heavy<BR>Grand Magus<BR><BR><BR>Разочарования:<BR><BR>trash-metal в целом. Не считая Кавалеры и переиздания Bonded by blood, все остальное какое-то УГ.<BR><BR>Amon Amarth, TYR. От этих ребят ждал гораздо большее.<BR><BR>In flames, COB. Это даже не унылое говно, а УГ в квадрате.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique! 04.02.2009 08:13:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736                  не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" - 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" - 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 100 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Ektomorf "Instinct" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 130<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek"  - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" - 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>Myriads "Introspection"  - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 26.02.2009 08:43:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 400 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "34,788%... complete" - digi-pack с бонус-трэком - 350 <B>(Peaceville)</B><BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100  <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR>=====================<BR>жирным шрифтом выделена пхерма, остальное - лецензио         <BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 10.03.2009 08:20:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 (Cоюз)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 (Prodisk)<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 (Sevared)<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR>ператко как бонус к более дорогим дискам:<BR><BR>Anathema "The silent enigma" <BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama" <BR>Testament "Low" & "Demonic" <BR>Thalarion "Four elements mysterium" <BR>-----------------------------------------------------------<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)<BR><BR>=====================<BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 05.04.2009 19:15:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 450 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR><B>куплю MENTAL HOME "vale"</B><BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 09.04.2009 18:04:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR>куплю MENTAL HOME "vale"<BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:57:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>a.i.d.s. - syndrome of the end approaching - 2006<BR>absence of the sacred - era of the apostate - 2008<BR>absent - audi... vide... sile - 2005<BR>absent/world of shit - errare humanum est/laugh at everyting - 2005<BR>abysmal dawn - programmed to consume - 2008<BR>acephala - infraction cerebral occupation - 2008<BR>acheron - lex talionis & satanic victory - 1994/2005<BR>ad noctum - arrogance - 2008<BR>agathocles - mince core history 1996-1997 - 2008<BR>agent steel - omega conspiracy - 1999<BR>agents of man - count your blessings - 2005<BR>aggression - forgotten skeleton - 2004<BR>aglaomorpha - perception - 2006<BR>ahma - slothful & vile (digi) - 2007<BR>aigro mucifelam - lost sounds depraved - 2007<BR>akerbeltz - tabellae defixionum - 2001<BR>al'virius - beyond the human nation - 2007<BR>amystery - grim satanic blessing - 2008<BR>ancient dome - human key - 2009<BR>angmar/the true endless - unholy virtues / the dirty raw experience (split-cd) - 2006<BR>anima damnata - agonizing journey through the burning... - 2003<BR>anima damnata - atrocious disfigurement of the redeemer's corpse at the graveyard - 2006<BR>annihilator - all for you - 2004<BR>anthrax - extended versions - 2007<BR>antigama - discomfort - 2004<BR>antigama - zeroland - 2005<BR>antigama/nyia - split cd - 2007<BR>antiregimen - aсos del kaos - 2005<BR>aphoom zhah - symbol of new aeon - 2005<BR>aphoom zhah / smiercieslan - biessmjarotny czorny mietal - 2004<BR>arachnes - parallel words (+bonus) - 2001<BR>arathyr - curse man's blame (digisleeve) - 2008<BR>arkona - raw years 1993-1995 - 2005<BR>as eden burns - the great celestial delusion - 2008<BR>as light dies - a step through the reflection - 2007<BR>asgaut - village - 2005<BR>ashen light - god is dead: death is god - 2006<BR>assault - nuclear deaththrash - 2006<BR>at the soundawn - red square: we come in waves - 2008<BR>atomicide - rawsouthamericanwarmetal - 2008<BR>attika - attika - 1988/2003<BR>azure - moonlight legend - 1998<BR>baby stab horror - in the name of satan - 2008<BR>balatonizer - occlused in ottusity - 2004<BR>balberith - legion ov terror (+4 bonus) - 2006<BR>baphomets horns - perpetrators of genocide - 2008<BR>barbatos/drьnken bastards - barbatos hungarian legions - 2008<BR>bardo - i (ep) (dvd-case) - 2008<BR>bastardator - identify the dead - 2009<BR>bestialized - annihilating the judeo - christian generations - 2007<BR>bigelf - (another) nervous breakdown (cds) - 2002<BR>bisclaveret - amalgame (digi) - 2008<BR>blackend - mental game messiah - 2000<BR>blackhorned - lost in a twilight world - 2008<BR>the blackout argument - decisions - 2007<BR>blasfemia - el indice de los libros prohibidos - 2006<BR>bleed the sky - paradigm in entropy (slipcase) - 2005<BR>blind beyond - out of faith - 2008<BR>blindead - autoscopia - murder in phazes - 2008<BR>blood cult/enbilulugugal - split cd - 2009<BR>blood from the soul - to spite the gland that breeds - 1993<BR>bloodthirst - let him die - 2007<BR>bombarder - speed kill (+2 bonus) - 1989/2007<BR>boneshaker - start the race - 2009<BR>brain dead - in the deep of vortex - 2008<BR>brobdingnagian - torture stained disaster - 2007<BR>brother firetribe - runaways (cds) - 2008<BR>burning saviours - nymphs & weavers - 2007<BR>butterfly temple - the times of mara (+bonus track) - 2005<BR>cacodaemon - tales of demoncy - 2007<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:15:
Новые позиции. В старом списке цены снижены. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Новое:<BR><BR>Фирма:  (все по 200)<BR><BR>Algor - &#218;der pohansk&#233;ho hnevu<BR>Ancestral - Volkhves “Son O Iriyi<BR>Ars Manifestia - The Enchanting Dark&#180;s Arrival<BR>Baptism - Grim Arts of Melancholy<BR>Bellum/Rhune - Vinland Rising [split]<BR>Carthaun - Einheit<BR>Campo de Mayo - Campo de Mayo<BR>Darkstorm - Hell Satan Blasphemy<BR>Esoteric - Epistemological Despondency [2CD]  350<BR>Esoteric - The Pernicious Enigma [2CD]  350<BR>Insinct (UK) - Instinct<BR>Helvintr - A Desastrious Collaboration of Coldness and Despair<BR>Funeral Fog (Can) - Under The Black Veil<BR>Mind Propaganda/Ismark - Naturgewalten [split]<BR>Morthond - Paths of Desolation<BR>Mortiis - The Stargate <BR>Mortiis - The Smell of Rain<BR>Nirnaeth Arnoediad - Nirnaeth Arnoediad<BR>Nordicwinter - Threnody<BR>Pessimist(US) - Blood for the Gods<BR>Sephyroth - The Winter Holocaust<BR>Trails of anguish - Relentless Abhorrence of Misery\'s Grievance<BR>Undor - Undor<BR>Uranus(Grc) - Heathendome<BR>Veles - The Black Ravens Flew Again<BR>Wilkolak - Serenada Dzieci Nocy<BR>Wulfhere - Wer Raste, Der Roste<BR>Wicked Innocence - Worship<BR><BR><BR>Лицензия:  (все по 80)<BR><BR>Bloodbath “Resurection through carnage” <BR>Carpathian Forest “Defending the throne of evile” digi <BR>Carpathian Forest “We going to hell for this…” <BR>Deatwitch “Violence blasphemy” <BR>Deformity “Superior” <BR>Divine Empire “Doomed To Inherit” <BR>Divine Empire “Nostradamus” <BR>Divine Empire “Method Of Execution” <BR>Dissenter “Apocalypse Of The Damned” <BR>Exhumed “Gore metal” <BR>Exhumed “Anatomy is destiny” <BR>Exhumed “Slaughtercult” <BR>Impending Doom “Apocalypse III” <BR>Jungle Rot “Slaughter The Weak” <BR>Krabathor “Only Our Death Is Welcome...” <BR>Harmony Dies “Impact” <BR>Horna “Sudentaival” <BR>Hypnos (Cze) In Blood We Trust <BR>Hypnos (Cze) The Revenge Ride <BR>Gurkhas “In blood flesh and souls” <BR>GUT “The singles collection” <BR>MORTIIS “Fodt til a Herske” <BR>Obscenity “Cold blooded murder” <BR>Prostitute Disfigurement “Deeds of derangement” <BR>the Ravenous “Assembled In Blasphemy” <BR>Septic Flesh “Mystic places of dawn” <BR>Wehrwolfe “Godless we stand” <BR>WURDULAK “Severed Eyes Of Possession” <BR>Yattering “Human\'s Pain” <BR>Zyklon “Aeon” <BR>Zyklon “Disintegrate”<BR>

### Новинки 2009

Soubbterranean 10.06.2009 14:43:
Нормальным "Ребенок старого деда" был вплоть до 2001 где-то года имхо....<BR>Насчет Prostitute Disfigurement, знаю тока про 2008, ссылка на торрентс.ру - <A HREF="http://torrents.ru/forum/dl.php?t=743276" TARGET="_blank">http://torrents.ru/forum/dl.php?t=743276</A>

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 19:54:
понравились:<BR><BR>Believer, 2009, Gabriel (technodeath, technothrash)<BR>Gnostic, 2009, Engineering The Rule (old school technodeath)<BR>Gorod, 2009, Process Of A New Decline (technodeath)<BR>Hellwitch, 2009, Omnipotent Convocation (technothrash)<BR>Inevitable End, 2009, The Severed Inception (technodeath, deathcore, chaotic, melodic death)<BR>Malebolgia, 2009 Requiem for the Inexorable (Usa, Comatose) (brutal technodeath, melodic death)<BR>Obscura, 2009, Cosmogenesis (technodeath, melodic death)<BR>Oceano, 2009, Depths (deathcore, brutal technodeath)<BR>Viraemia, 2009, Viraemia (EP) (deathcore, technodeath)<BR>Equal Minds Theory, 2009, Un (EP) (mathcore) - российский коллектив<BR><BR><BR>Это так себе, что-то слушается, что-то не слушается, но как бы не гавнисче:<BR><BR>Absu, 2009, Absu<BR>Abysmal Torment, 2009, Omnicide<BR>Afgrund, 2009, Vid Helvetets Grindar<BR>Asphyx, 2009, Death...The Brutal Way<BR>Awaiting The Autopsy, 2009, Couldn't Tell The Bodies Apart<BR>Augury, 2009, Fragmentary Evidence<BR>Behemoth, 2009, Evangelion<BR>Blood Red Throne, 2009, Souls of Damnation<BR>Brutal Truth, 2009, Evolution Through Revolution<BR>Cannibal Corpse, 2009, Evisceration Plague<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction<BR>Cefalophagia, 2009, Extirpation Visceral<BR>Despondency, 2009, Revelation IV (Rise Of The Nemesis)<BR>Devourment, 2009, Unleash The Carnivore<BR>Dying Fetus, 2009, Descend Into Depravity<BR>Flesh Consumed, 2009, New Order Of Intelligence<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale [12 inch Analog]<BR>Inhumate, 2009, The Fifth Season (fra)<BR>Insect Warfare, 2009, World Extermination<BR>Kreator, 2009, Hordes Of Chaos<BR>Leprous, 2009, Tall Poppy Syndrome<BR>Martyr Defiled, 2009, Ecophagy (EP)<BR>My Dying Bride, 2009, For Lies I Sire<BR>Obituary, 2009, Darkest Day<BR>Peste Noire, 2009, Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Prostitute Disfigurement, 2009, Descendants of Depravity<BR>Samael, 2009, Above<BR>(Sic)monic, 2009, Somnambulist<BR>Scale The Summit, 2009, Carving Desert Canyons<BR>Sepultura, 2009, A-Lex<BR>Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR>Suffocation, 2009, Blood Oath<BR>Ulcerate, 2009, Everything is fire<BR>Vomitory, 2009, Carnage Euphoria<BR>Wolves in the Throne Room, 2009, Black Cascade<BR><BR>не понравилось, или переслушивать заподлонах:<BR><BR>ABACABB, 2009, Survivalist<BR>Agoraphobic Nosebleed, 2009, Agorapocalypse<BR>Amorphis, 2009, Skyforger (japanese edition)<BR>Arcane Grail, 2009, Arya Marga<BR>Anaal Nathrakh, 2009, In the Constellation of the Black Widow<BR>Azarath, 2009, Praise The Beast<BR>Ch'aska, 2009, Pururauca<BR>Coram Lethe, 2009, ...A Splendid Chaos (italy)<BR>Ease Of Disgust, 2009, The Shell (EP) (Rus, Moscow, Deathcore)<BR>Esgharioth, 2009, Asylum Of The Wretched (Rus, Moscow, black death)<BR>Khanate, 2009, Clean hands go foul<BR>Konkhra, 2009, Nothing is Sacred<BR>Lamb of God, 2009, Wrath (Deluxe)<BR>Mastodon, 2009, Crack The Skye<BR>Medic,Medic!, 2009, Insight (Rus, Moscow, mathcore)<BR>Napalm Death, 2009, Time waits for no slave<BR>Nile, 2009, Those Whom The Gods Detest<BR>Odium, 2009, At The Bottom<BR>Old Man's Child, 2009, Slaves Of The World<BR>Rammstein, 2009, Liebe ist f&#252;r alle da (Special Version)<BR>The Agonist, 2009, Lullabies For The Dormant Mind<BR>Torture Killer, 2009, Sewers<BR>Tribulation, 2009, The Horror (swe)<BR>Waco Jesus, 2009, Sex Drugs & Deathmetal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» Rare Die Hard Rec/ 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains - Reduced to Ashes Cryonics Records 1989 limited 500 handnumbered copies<BR>PROTECTOR – The Heritage 1993 (1st PRESS ) 2500<BR>Entombed – Left Hand Path 1990 <BR>Inquisitor (Nld) - Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records 1996<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore – Spontaneous Underground 1990 Nuclear Blast<BR>Lubricant – Nookleptia 1993 Morbid Rec<BR>Purulent – Patologia Grotesca Bizarre Music 1999<BR>Purulent - Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records 2001<BR>Torture Krypt - Rotted Remnants EP, Wild Rags Records 1995<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>CD ФИРМА!!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains 1989 Reduced to Ashes (Cryonics Rec. limited 500 hand numbered copies)<BR>PROTECTOR 1993 The Heritage  (1st PRESS VERY RARE ) 2500<BR>Entombed 1990 Left Hand Path  (1st Press) <BR>Inquisitor (Nld) 1996 Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records  2500<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore 1990 Spontaneous Underground  Nuclear Blast 800<BR>Lubricant 1993 Nookleptia Morbid Rec 800<BR>Purulent 1999  Patologia Grotesca Bizarre Music <BR>Purulent 2001 Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records <BR>Torture Krypt 1995 Rotted Remnants EP, Wild Rags Records  2500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.10.2010 19:37:
niknetl (где?) rambler () ru<BR><BR>Willowtip:<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (ep).<BR>Defeated Sanity - Chapters of Repugnance.<BR>The Year of our Lord - Dead to You (2CD).<BR>Visceral Bleeding - Remnants Revieved.<BR>Visceral Bleeding - Transcend into Ferocity.<BR>Prostitute Disfigurement - Left in Grisly Fashion.<BR>Gorod - Process of a New Decline.<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles.<BR>Ulcerate - Everything is Fire.<BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion.<BR>Prostitute Disfigurement - Descendants of Depravity (CD+DVD).<BR>Ulcerate - Of Fracture and Failure.<BR>Spawn of Possession - Noctambulant.<BR>Disavowed - Stagnated Existence.<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion.<BR>Gorod - Leading Vision.<BR>Neuraxis - Trilateral Progression.<BR>Necrophagist - Onset of Putrefaction.<BR>Commit Suicide - Human Larvae.<BR>

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 22.11.2010 13:41:
<A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3269191" TARGET="_blank">Nox, 2010, Blood, Bones And Ritual Death, MP3@ 256</A><BR><BR>неплохой технобрутальный EP (18 минут), в составе вроде бы учястнеги коллективов: Prostitute Disfigurement, Centurian, Severe Torture, и ещо каких-то. Думаю, что как раз такие непродолжительные ольбомы с неплохими мелодическими ходами можно рекомендовать в качестве ознакомления к прослушиванию металистам-новичкам (начинающим металхэдам).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.02.2011 00:30:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Willowtip:<BR><BR>!!! Macabre - Grim Scary Tales (новейшая работа американских юмористов, приуроченная к двадцатипятилетию группы! На диске не 13, а 14 песен - присутствует бонус)<BR><BR>!!! Ulcerate - The Destroyers of All (новая работа 2011 года)<BR><BR><BR>Alarum - Eventuality (a-la Atheist и ранние Cynic)<BR>Corpus Mortale - A New Species Of Deviant (brutal Death)<BR>Defeated Sanity - Chapters Of Repugnance (brutal Death)<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles<BR>Gorod - Process of a New Decline<BR>Gorod - Leading Vision<BR>Gorod - Neurotripsicks<BR>Grief - Come to Grief (1994 american death/doom, 2010 re-issue + bonus)<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion (technical brutal death)<BR>Prostitute Disfigurement - Left In Grisly Fashion<BR>Prostitute Disfigurement - Descendants Of Depravity (CD/DVD)<BR>Rune - The End Of Nothing (doom/death + bonus tracks)<BR>Sickening Horror - When Landscapes Bled Backwards<BR>Spawn of Possession - Noctambulant (technical brutal death)<BR>The Year of Our Lord - Dead to You (2CD, melodic death)<BR><BR><BR>

### Prostitute Disfigurement на MOSCOW DEATHFEST 2011

miRUS 20.02.2011 21:27:
[img]<A HREF="http://cs10499.vkontakte.ru/u4463323/16085791/x_21606697.jpg" TARGET="_blank">http://cs10499.vkontakte.ru/u4463323/16085791/x_21606697.jpg</A>[/img]<BR><BR><BR>Главное событие брутального сезона столицы.<BR><B>Moscow Deathfest 2011</B><BR><BR><BR><BR><B>Prostitute Disfigurement</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/ProstituteDisfigurement" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ProstituteDisfigurement</A><BR>Гвоздь программы MDF 2011 - Голландское brutal death торнадо. Реально одно из лучших live шоу среди брутальных команд нашей планеты, узнаваемый стиль, качественный звук и исполнение – всё это лишь неполный перечень достоинств хэдлайнера нашего фестиваля. Все мы помним времена начала мирового брутал движения и их безумный дебютник, который в последствии был переиздан 8 раз, а лучшие песни с этого альбома они так же исполняют и по сей день! Такое пропустит только мёртвый!<BR><BR><BR><B>Sordid Clot</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/sordidclotgrind" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sordidclotgrind</A><BR>Эта команда фриков и мастеров безумного развлечения не нуждается в подробном представлении. Их живые выступления до сих не удалось превзойти никому в мире, а каждое шоу брянских goregrind’еров уникально само по себе, так как они никогда не повторяют свои костюмы и фишки. Но все уверены, что это будет стопроцентное безумие которым можно будет насладится в Москве впервые после реюньона команды!<BR><BR><BR><B>Posthumous Blasphemer</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/pblasphemerband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/pblasphemerband</A><BR>Их не даром называют главной единицей в истребительном полку белорусской брутальной эскадрилии. Техничные пассажи пулемётов тесно переплетаются с сокрушающими ритмами их крупнокалиберной артелерии в лучших традициях техничного US-way брутала. Прийди, насладись, заразись!<BR><BR><B>Cremated Lives</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/crematedlives" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/crematedlives</A><BR><BR><B>Ezophagothomia</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/Ezophagothomia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/Ezophagothomia</A><BR><BR><B>Turning Paralysis</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/tokarniyxparalich" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/tokarniyxparalich</A><BR><BR><B>Dormant Carnivore</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/dormantcarnivore" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dormantcarnivore</A><BR><BR><B>Human Decrepity</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/humandecrepity" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/humandecrepity</A><BR><BR><B>Cannibalistic Infancy</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/cannibalisticinfancy" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cannibalisticinfancy</A><BR><BR><B>7 H. Target</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/7htarget" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/7htarget</A><BR><BR><B>Disact</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/disact" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/disact</A><BR><BR><B>Relics of Humanity</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/relicsofhumanity" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/relicsofhumanity</A><BR><BR><B>Dismetry</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/dismetry" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dismetry</A><BR><BR>19 марта<BR>Клуб ХО, метро Профсоюзная<BR>Открытие дверей в 14.30<BR>билеты:<BR>600 в предпродаже на <U>www.ugstore.ru</U><BR>700 в рок магазинах города<BR><BR>встреча VK - <A HREF="http://vkontakte.ru/event1734449" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event1734449</A>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 05.04.2011 00:37:
<B>Carnal Disfigurement</B>, 2011, Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR><BR>Эт, как его... Сламминг брутал дэсянк avec гучурал пердо-во-кал. Мне чё-та такое не нравится. Но съедобно для молодых отморозков, прущихся от <B>Guttural Engorgement</B> 2007 "The Slow Decay Of Infested Flesh", например.

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 29.07.2011 04:05:
короче! слушабельно:<BR><BR>Abraxas, 2011, Damnation<BR>Abysmal Dawn, 2011, Leveling The Plane Of Existence<BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Anaal Nathrakh, 2011, Passion<BR>Autopsy, 2011,  Macabre Eternal<BR>Benighted, 2011, Asylum Cave<BR>Burzum, 2011, Fallen<BR>Deicide, 2011, To Hell With God<BR>Deranged, 2011, Cut Carve Rip Serve<BR>Fen, 2011, Epoch<BR>Fetal Decay, 2011, You Have No Choice<BR>Fleshgod Apocalypse, 2011, Agony<BR>Gigan, 2011, Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes<BR>Haemorrhage, 2011, Hospital Carnage<BR>Hate Eternal, 2011, Phoenix Amongst the Ashes<BR>Impiety, 2011, Worshippers of the Seventh Tyranny<BR>Jakszyk, Fripp and Collins, 2011, A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)<BR>Japanische Kampfhorspiele, 2011, Kaputte Nackte Affen<BR>Lock Up, 2011, Necropolis Transparent<BR>Morbid Angel, 2011, Illud Divinum Insanus<BR>My Dying Bride, 2011, Evinta (Deluxe Edition, 3CD)<BR>Nader Sadek, 2011, In The Flesh<BR>Necrophagia, 2011, Deathtrip 69<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR>Neuraxis, 2011, Asylon<BR>Obscura 2011, Omnivium<BR>Origin, 2011, Entity<BR>Pestilence, 2011, Doctrine<BR>SepticFlesh, 2011, The Great Mass<BR>Virus 2011 - The Agent That Shapes The Desert<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Xe-NONE, 2011, Dancefloration<BR><BR>не особо понра, что-ир ваще гавно:<BR>Askaris, 2011, The Waiting Room<BR>Carnal Disfigurement, 2011, Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan, 2011, Blood On The Black Robe<BR>Defiled, 2011,  In Crisis<BR>DevilDriver, 2011, Beast<BR>Falkenbach, 2011 - Tiurida<BR>Funeral, 2011, To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames, 2011, Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys, 2011, A Face Of Leather<BR>Peste Noire, 2011,  L’Ordure A L’etat Pur<BR>Pitom, 2011, Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>Redsky, 2011, The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract, 2011, Digital Veil

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 05.08.2011 01:34:
О как, лофко прикинулся шлангом... скрыв правдо. Из тебя конечно же, пелять!<BR><BR>Слушабельно, но ничего особо интересного:<BR>Cianide, 2011, Gods Of Death<BR>Cannabis Corpse, 2011, Beneath Grow Lights Thou Shalt Rise<BR>Fetus In Fetu, 2011, Abnormal Disfigurement<BR>Winds Of Plague, 2011, Against The World<BR><BR>А вот это ваще не покатило:<BR><BR>Novembers Doom, 2011, Aphotic<BR>Prognan, 2011, Vuk

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:40:
особо слушабельное - жирным, достойны покупки в принципе, но посмотрим как пройдёт проверку временем, например:<BR><BR><B> Abraxas &gt; Damnation</B><BR>Abysmal Dawn &gt; Leveling The Plane Of Existence<BR>Anaal Nathrakh &gt; Passion<BR>Benighted &gt; Asylum Cave<BR>Burzum &gt; Fallen<BR><B> Deicide &gt; To Hell With God</B> - правда подзаёбывает, но меньше, чем предыдущие.<BR><B> Demisery &gt; Hive Of Mutilation</B> - порадовали грамотным кавером Death, сразу поднялись в рейтинге.<BR>Deranged &gt; Cut Carve Rip Serve<BR><B> Fetal Decay &gt; You Have No Choice</B> <BR><B> Fleshgod Apocalypse &gt; Agony</B> <BR><B> Gigan &gt; Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes</B> <BR>Haemorrhage &gt; Hospital Carnage<BR><B> Hate Eternal &gt; Phoenix Amongst the Ashes</B><BR>Impiety &gt; Worshippers of the Seventh Tyranny<BR><B> Jakszyk, Fripp and Collins &gt; A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)</B><BR>Japanische Kampfhorspiele &gt; Kaputte Nackte Affen<BR><B> Morbid Angel &gt; Illud Divinum Insanus</B><BR><B> My Dying Bride &gt; Evinta (Deluxe 3CD)</B><BR><B> Nader Sadek &gt; In The Flesh</B> - скучновато<BR><B> Necrophagia &gt; Deathtrip 69</B> - после этого альбома переслушал всю дискографию, при случае куплю пяток дисков!<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR><B> Neuraxis &gt; Asylon</B> <BR>Obscura 2011, Omnivium<BR><B> Origin &gt; Entity</B> - но воодушевляет слабей предыдущего<BR><B> Pestilence &gt; Doctrine</B><BR><B> Virus 2011, The Agent That Shapes The Desert</B><BR><B> Xe-NONE &gt; Dancefloration</B><BR>The Black Dahlia Murder &gt; Ritual<BR>Absu &gt; Abzu<BR>Alarum &gt; Natural Causes<BR>Katzenjammer &gt; A Kiss Before You Go - забавно норв. девчушки отжигают, кстати!<BR><B> Detrimentum &gt; Inhuman Disgrace</B><BR><B> Inevitable End &gt; The Oculus</B> <BR>Ed Gein &gt; Bad Luck<BR>Deivos &gt; Demiurge Of The Void<BR>Brutal Truth &gt; End Time<BR><B> Anathema &gt; Falling Deeper</B><BR><B> Today Is The Day, 2011, Pain Is A Warning</B><BR><B> Vader, 2011, Welcome To The Morbid Reich (Limited Edition)</B><BR><B> Fetus In Fetu, 2011, Abnormal Disfigurement</B>

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:41:
Не особо понра, слушать можно, но попадается и то, чего на полальбома хватило, т.е. под редкое настроение:<BR><BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Askaris &gt; The Waiting Room<BR>Autopsy &gt; Macabre Eternal<BR>Carnal Disfigurement &gt; Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan &gt; Blood On The Black Robe<BR>Lock Up &gt; Necropolis Transparent<BR>Peste Noire &gt; L’Ordure A L’etat Pur<BR>SepticFlesh &gt; The Great Mass<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Mastodon &gt; The Hunter<BR>Machine Head &gt; Unto The Locust (Special Limited Edition)<BR>Burzum &gt; From The Depths Of Darkness<BR>Evilfeast &gt; Wintermoon Enchantment<BR>Klabautamann &gt; The Old Chamber<BR>Illogicist &gt; The Unconsciousness Of Living<BR>Слот &gt; F5<BR>Ленинград &gt; Вечный Огонь и Хна<BR><B> Immolation &gt; Providence EP</B> - досадно, не  вкурил.<BR>Chryst, PhantasmaChronica (ex KOROVAKILL)<BR>Condemned (USA) &gt; Realms Of Ungodly<BR>Pathology &gt; Awaken To The Suffering<BR>Opeth &gt; Heritage<BR>Unexpect &gt; Fables of the Sleepless Empire<BR>Disfiguring the Goddess, 2011, Circle Of Nine<BR>Dir En Grey, 2011, Amon + LOTUS (SINGLEs)<BR>Dir En Grey, 2011, Dum Spiro Spero (Bonus Disc - Limited Edition)

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 03.06.2013 09:45:
Вынул, а зачем тебе это нужно? просто любопытно или хочешь "восполнить пробелы" по давно упущенной дэтухе тех времён? :спай: в любом случае, это будет ведь субъективизм (в той или иной степени...)<BR>короче говоря, вот, ниже, мои списки, по двум первым цифирям, по жанрам там есть и немного grind, ну и brutal death/death metal, есс-но. если кому-то интересно, могу далее и заколбасить.   <BR><BR>2000<BR><BR>Burial (US) “Enlightened with Pain”<BR>Carnal Diafragma “Preparation of the Patients for Examination”<BR>Cock and Ball Torture “Opus(sy) VI”<BR>Goreopsy “Intentional Disfiguration” (EP)<BR>Incestuous “Brass Knuckle Abortion (EP)<BR>Infestation (UK) “Mass Immolation”<BR>Lividity “Age of Clitoral Decay”<BR>Macabre “Dahmer”<BR>Machetazo “Carne de Cementerio”<BR>Retch “Reinsertion of Aborted Remnants” (EP)<BR>Severe Torture “Feasting on Blood”<BR><BR><BR>2001<BR><BR>Bloody Gore “Blood Driven Vehemence” (EP) <BR>Brodequin “Festival of Death”<BR>Dark Legion “Bloodshed”<BR>Disavowed “Perceptive Deception”<BR>Ingrowing “Suicide Binary Reflections”<BR>Malignancy “Motivated by Hunger” (EP)<BR>Prostitute Disfigurement “Embalmed Madness”<BR>Vuvr “Pilgrimage”

### Новинки 2014

no more links 01.02.2014 19:46:
появилось немного относительно известной дэтухи (для тех, кто в теме)<BR><BR>Prostitute Disfigurement "From Crotch to Crown" (2014)<BR>320 kbps - <A HREF="http://rusfolder.com/39685540" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/39685540</A><BR><BR>Down from the Wound "Violence and the Macabre" (2014)<BR>VBR282kbps - <A HREF="http://rusfolder.com/39685400" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/39685400</A>

### Новинки 2014

Dimas 01.02.2014 21:10:
Prostitute Disfigurement - From Crotch to Crown (2014)<BR>Пятый альбом голландцев после более чем пятилетнего перерыва. Надежды оправданы. Брутальный техничный материал с отличным звуком. Десять беспощадных и безжалостных треков смешивающих олдскульные элементы с модерновыми садистскими риффами. Отличная работа.<BR><BR>The Unguided - Fragile Immortality (2014)<BR>Вторая работа шведского коллектива собранного на осколках SONIC SYNDICATE. Очень хитовая работа. Попсовый модерновый мелодик дэт вперемешку с металкором. Большое разнообразие вокалов, много синтезатора и электроники и много соло-гитары. Гораздо интереснее дебюта. Хороший драйвовый альбом прослушанный мною с удовольствием. В треке Deathwalker третьим вокалистом выступает сам Ханси Кюрш.<BR><BR>Fear Of Domination - Distorted Delusions (2014)<BR>Третий альбом финских музыкантов. Они не изменяют себе. Все тот же мелодик дэт обильно справленный индустриальными элементами и компьютерными фишками. Меня, честно говоря, альбом зацепил лишь местами, в остальное время просто как приятная фоновая музыка для непоспешной работы.<BR><BR>Lascaille's Shroud - Interval 02: Parallel Infinities-The Abscinded Universe (2014)<BR>Второй полнометражник, и вторая часть концептуальной космической прогрессив-оперы от американского коллектива из флоридского Санкт-Петербурга. целых два часа супернавороченной музыки включающей в себя все не экстремальные тяжелые жанры на базе прогрессив-метала. Местами качает, местами мелодично, местами интересно и задумчиво, местами цепляет, иногда звучат ну очень задушевные соло. Вот только выдержать это в течении двух часов подряд очень трудно.

### Новинки 2014

belial2012 02.03.2014 16:15:
PROSTITUTE DISFIGUREMENT “From Crotch To Crown” – 2014 (типичный садистский брутальный дэт-метал)<BR>Как вы думаете, дохуя ли нужно времени и усилий, чтобы записать брутальный дэт-альбом людьми, которые в этом хозяйстве собаку съели? Естественно, нет! Но, по непонятной причине ПроституткоРасчлененка ебали мозги аж шесть лет. Очухались, в конце концов, и вот жрите: Новинка 2014 от голландских кровавых мучителей. На последней пластинке Descendants Of Depravity, все было просто, брутально, амелодично и зловеще. Послухаем, чего щас.<BR>Итак, звук стал неотличим от других команд, в наше время подвизающихся на ниве ебли ножами и топорами расчлененных женских тел. Идентифицировать ПроститутоНенавистников стало крайне сложно. СевероТортура прет из всех щелей, и оттуда же исходит приторный запах горелого мяса по рецептам Каннибальского Трупа. Зря они так прогнулись, голланды! Вокальный закос под Фишера (не шахматист!) еще больше засовывает в топку попытки выебнуться на крайне маленьком пятачке, что отведен под брутальную оригинальность на митал-сцене. Простота хуже воровства! Время от времени проскальзывают моменты технарства в духе Саффо, но тут же гасятся прямолинейным и вымученным риффажом. Хотя, не пиздеть, слушается все очень удобоваримо. Смена гитаристов оказало странное (но прикольное) влияние, один пилит паверские или хэви сольники (!), другой чешет в солах як Ханнеман в пьяном угаре. Эти люди в брутале левые, но что поделать, других видимо нету. Спидорасились! Голландия, хуле! Отличное качество записи играет на руку музлодрочерам, ибо они очень агрессивны, динамичны, бегут впереди паровоза, пытаются взорвать мозг слушателю. Не получается, но попытки зачетные. Вся брутальная грязь тщательно выковорена из-под ногтей, и перед нами музыкальный вариант очередной части фильма Пила. Осталось слушать реально злобные и убийственные барабашки, куда еще не дотянулась рука митал-цензуры. <BR>Да, бегают шустро, нафталином не воняют, есть еще порох в пороховницах. Доступно, четко, мозги напрягать не надобно. Но, прошлый был явно покруче. Там, можно было услышать что-то свое. Здесь, это крайне затруднительно. <BR>Моя оценка: 3 из 5     <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 24.07.2014 07:49:
krdat@mail.ru<BR><BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>+ лицуха по сотке<BR><BR>Agalloch "the mantle" <BR>Ancient "mad grandiose..."<BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Beseech "Soul collector" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Cales - the pass in time <BR>Chimaira "Chimaira" <BR>Crowbar "sonic excess..." <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightwork" <BR>Ektomorf "Outcast" <BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" <BR>Khold "Krek" <BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nightingale "I" <BR>Primordial - spirit the earth aflame <BR>Primordial "storm before calm"<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" <BR>Void of silence "criteria..."

