# Mourning Caress

Дискография
"Perspectives" 2000, Melodic Death Metal
"Imbalance" 2002, Melodic Death Metal
"Inner Exile" 2008, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОвинки-7

Vic Thor 16.09.2001 00:10:
LOBOTOMY - Holy Shit<BR>LOSS - Verdict Of Posteriry<BR>MOURNING CARESS - Perspectives<BR>FAERGHAIL - Blood With Follow Blood<BR><BR>np Gamma Ray - No World Order<BR>

### НОвинки-7

Vic Thor 16.09.2001 20:09:
Вот и я подтянулся :)<BR><BR>и так, к  уже написанным<BR><BR>LOBOTOMY - Holy Shit <BR>LOSS - Verdict Of Posteriry <BR>MOURNING CARESS - Perspectives <BR>FAERGHAIL - Blood With Follow Blood <BR><BR>еще прибавились купленные мною:<BR><BR>RAKOTH - Jabberworks<BR>DEMONIAC - Stormblade<BR>DEATHLESS - The Time To Be Immortal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR><BR>И!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>HYPOCRISY - 10 Years Of Chaos And Confusion - это просто бальзам на мою душу!!!! Такие фотки в буклете - улет!!! Спасибо фирме Irond :) Большое человеческое спасибо!!!!<BR><BR><BR>

### Новинки от 9 марта 2002

Vic Thor 10.03.2002 02:13:
у меня новинки такие -<BR><BR>KALMAH - They Will Return' 02<BR>Первый альбом был лучше. На этом слишком много блэка. Хотя... группа стала более оригинальной<BR><BR>FRESHCRAWL - Soulskinner' 02<BR>Дело Dismember и Entombed живет и процветает. На этот раз в Германии. Группу я эту знаю давно, и этот альбом им несомненно удался!<BR><BR>NORTHER - Dreams Of Endless War' 02<BR>Полная копия Children Of Bodom. И при этом довольно скучная. Бонус-видео прикольно посмотреть.... а так...<BR><BR>MOURNING CARESS - Imbalance' 02<BR>Недавно слышал промку этих немцев, а теперь они подписались на Arise и выпустили альбом. Альбом гораздо лучше промки звучит и интереснее. По музыке - спокойный, среднетемповый мелодик дэт. Меланхоличный по мелодике<BR><BR>ANGEL DUST - Of Human Bondage' 02<BR>Старая группа, а звучит довольно современно. Злой трэш-пауэр, с индустриальными мотивами. Мне понравилось, я думал будет хуже.<BR>

### Новинки от 9 марта 2002

папа Хэлл 11.03.2002 11:45:
Вот что было закуплено в воскреснние и прослушано под пиво у гостепреимного Ихти:<BR><BR>NORTHER - Dreams Of Endless War' 02 . Согласен с Витей не все 100 по части похожести на Бодунов (может более блэковый вокал). Мне понравилось, но быстро надоест наверное. <BR><BR>VHALDEMAR - Fight To The End' 02 <BR>Даже не ожидал, что так здорово ребята могут играть... Гамма Рей...))) Местами правда смахивает еще на Грейв Диггер позднего периода. Но на Хансена дико похоже))) Хм... в последней песне вокалист ревет натуральным гроулом...<BR><BR>KALMAH - They Will Return' 02 <BR>Очень однообразно и действительно больше блэка... Прикололись с последней песни... которая оказалась кавером Мегадэта))))<BR><BR>MOURNING CARESS - Imbalance' 02 <BR>настолько похоже на Инфлеймз, чтог дальше некуда... если честно Кальмах и Норзер приятнее слушаются...<BR><BR>Dark Moor '02 - ребята все круче и круче... альбом по навороченности напомнил второй альбом Рапсодии. Повеселились от души обнаружив в первой композиции гитарные риффы содранные с Инфлеймзовского Клаймана (песню конкретно не помню)...во второй песна вокальные ходы во второй части куплета один в один из... Halloween соответствующей команды))))) На мой взгляд альбом несколько длинноват, но чертовски красив<BR><BR><BR>

### Новинки от 9 марта 2002

Vic Thor 11.03.2002 15:57:
Majorov Nick<BR>можно запросто, я тебе на болванку его скину! Там кроме альбома еще 5 бонусов, среди них демки вроде есть.. точно не знаю, я названия песен не переписал :)<BR>Но это сделано с mp3, скачанных в инете, как мне сказал Женя, но мп3 хорошие, не 128 кб\сек<BR>вобщем в сумме 14 трэков на 1 час 18 минут<BR><BR>Папа Хэлл <BR>мне MOURNING CARESS  больше понравился чем KALMAH

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2002 23:57:
Ну что ж, пора бы и мне быть первым... ;))<BR>Итак, все диски от СД-Максимум, в офис к которым я сегодня подъезжал. Завтра сгоняю в Рубин и на почту, может ещё что будет...<BR><BR>Mourning Caress "Imbalance"<BR>Hagen "Corridors Of Time"<BR>Fenris "Offerings to the hunger"<BR>Nerthus<BR>Vanitas "Der Schatten..."<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Mortus "Exploring New Horizons"<BR>Mayhem "European Legions"<BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising"<BR>Anata "Dreams pf death and dismay"<BR>Squealer "Under the cross"<BR>At Vance "Only Human"<BR>Winds Of Sirius "Beyond all temples and myths"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR><BR>Впечатления отпишу позже...

### Боитесь ли вы смерти?

Kai Mathias Stalhammar 18.03.2002 15:39:
Нимэль: Именно _такого_ топика не было.<BR>Поисковик - враг хомяка, поскольку крадёт у него время, необходимое для поедания очередного биг-мака, выпивания очередной бутылки пива, внимательного прослушивания очередного альбома Mourning Caress.<BR>Вот.

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Keeper 01.04.2002 13:47:
1. Annihilator "Waking The Fury" - несмотря на странный звук, о котором говорил ВикТор, альбом прорулил неимоверно. Этот звук добавил этакой перчинки в типичную рваную ритмику, плюс классные мелодичные находки. Оченно меня порадовал альбом, очень. 9/10.<BR>2.Testament "First Strike Still Deadly" 2002 - вот ужо что меня пордовало от души, так именно этот релиз. Все сыграно и перепето просто здорово, современное звучание рулит, хотя все фишки сохранены почти дословно. Классика. 10/10<BR>3. Pro-Pain "Shreds OF Dignity" 2002 - порадовал альбомчик. На уровне двух предыдущих. Мало у меня в коллекции такой музыки, но вот Pro-Pain рулит. Иногда послушать в кайф. 7/10.<BR>4. Vanitas "Der Schatten Einer Existenz" 2002 - понравился, как и предыдущий. В чем-то похож, в чем-то нет, поэтому слышится свежо. 7/10.<BR>5. Mortus "Exploring New Horizons" 2002 - теплая встреча Cemetary & Black League. Так как и те и другие у меня находятся в фаворе, то понравился и их симбиоз, так как все сыграно эмоционально, тяжело и великолепный звук! 8/10<BR>6. Vh&#228;ldemar "Fight to the End" 2002 - мои впечатления описаны в рецензии на масдае. Лабуда, каких поискать. Какая на хрен похожесть на Гамма Рей и Хансена? Глупости, третья лига. 3/10<BR>7. Dark Moor "The Gates of Oblivion" 2002 - думаю, оставлять или нет? С одной стороны, как бы больше стало симфонизма, технически все хорошо, но мелодика не душевная, какая-то вымученная. Еще слушать. б/о<BR>8. Mourning Caress	"Imbalance" 2002 - на борде говорили на их похожесть на Ин Флеймс. Вряд ли. Больше хаоса и не очень внятных мелодий. Мне не понравился. 4/10.<BR>9. Fenris	"Offerings to the Hunger" 2002 - очень все сурово, аскетично, викингово и замороченно. Мелодия ради мелодии, переход ради перехода, навороты не впечатляют, а раздражают. 3/10<BR>10. BATTLELORE "BATTLELORE" 2002 - понравилась ровно половина альбома. Поэтому решаю - брать не брать. Пока б/о.<BR>11. PEGAZUS 'The Headless Horseman' 2002 - единственное, что мне на альбоме понравилось - искренность, с которой все это записано/сыграно. Как-то я ее уловил, ёпрст, потом привык и к альбому. Вот ведь изгибы подсознатеного воздействия музыки - и не знаешь куда вонзнёт, куда прилепит, мля! В общем, мне понравилось. Паша (Хэлл), напиши, как они тебе? 7/10.<BR>12. SOILWORK "Natural Born Chaos" 2002 - а вот про этот альбом я могу много говорить! Если предыдущий мне со временм наскучил, то этот, ведомый на раз узнаваемой рукой господина Тауншенда, вряд ли повторит его судьбу. Музыка стала на порядок глубже и интересней! Влияние Тауншенда чуствуется на раз, но оно очень гармонично вплелось в типичную структуру Soilwork. Вот этот альбом я бы посоветовал всем, даже тем, кого от слов мелодик дэт блевать тянет. Прежде чем начинать блевать, попробуйте все же прислушаться - вдруг остановит рвоту? 9/10<BR>13. UDO "Man And Machine"' - вот ведь человек - делает всю карьеру вроде все то же самое, но настолько с душой и талантливо, что за такой длительный срок создает совершенно отличную музыку. Это не шедевр, ибо альбомы УДО сейчас вне этих всех категорий вообще. Ничего особенно от альбома не ждал, но при прослушивании почуствовал, что настронеие поднимается, будто Дядька вложил чуток свой души в музыку, и которя долша по назначению. Так что, 10/10. И с Доро трек прорулил!<BR>14. RHAPSODY "Power The Dragonflame" - моя реакция похожа на реакцию Павла. Надо еще слухать, пока б/о.<BR>Для души...<BR>15. Savatage "Fight For The Rock" 1986 - для коллекции. Странно, но многими не приняые альбомы разных компан мне почему-то катят. Это САВА-творение не в лидерах, он чуть легче других работ, но тем не менее местами впечатления от его песен просто великолепны! Да и вообще, Саватаж весь надо иметь в коллекции, ИМХО.<BR>16. Savatage "Dead Winter Dead" 1995 - то же самое. Теперь Savatage - complete. <BR>

### Новинки 13.04.2002

Seducer 17.04.2002 11:01:
Слесарь, а кто издал Mourning Caress?

### Кубань.ру - шоу продолжается!!!

Граф Де Митриус 01.05.2002 22:40:
Люцифер-наш король! <BR>bomber<BR>24.04.2002 - 11:47	Есть ли на форуме поклонники Коррозии металла? Я недавно услышал и был просто гипнотизирован музыкой, супер! <BR>Grim Reaper aka Ghost<BR>1 - 24.04.2002 - 20:45	Кэннибал Корпс твое, твою мать!<BR>Сатана<BR>2 - 24.04.2002 - 23:20	Я на Коррозии металла вырас!!!<BR>гитлер<BR>3 - 25.04.2002 - 10:08	ранняя корозия рулит....купил родных дисков "орден сатаны" и "рашн водка " неск лет назад наконецто...<BR>...<BR>bomber<BR>4 - 25.04.2002 - 20:12	А мне понравилось Crazy House и ессно Люцифер, вышка просто! А когда у них последний диск вышел? У меня последним значится "Человек со шрамом"(1997) так ли это?<BR>EvilFace<BR>5 - 26.04.2002 - 01:00	Самая угарная вешь Коррозии - "ФАНТОМ"!! Да и весь альбом... аж пробирает!<BR>bomber<BR>6 - 26.04.2002 - 08:23	А ещё не плохо "Дьявол здесь" , ну короче альбомы "Орден сатаны" и "Каннибал"<BR>Гриндер<BR>7 - 26.04.2002 - 09:13	А еще неплохо "Орден долбоёпбов" и последний трэк - Очко Люцифера.<BR>Ариец из Кореновска<BR>8 - 26.04.2002 - 09:45	Корозия-клёвая баня и Очко Люцифера- угар полнейший,отпад.Но Мейден по круче,а ещё круче Ария.Какие там Корозии-эрозии.АРИЯ-ЧУМА 21 века.<BR>Гриндер<BR>9 - 26.04.2002 - 10:32	Еще мне понравился альбом "Выпадание прямой кишки" и трэки "Демоны орального онанизма", "Обмякший сфинктер Сатаны" и " Люцифер на панели"<BR>koshtann<BR>10 - 26.04.2002 - 10:34	Сатана &gt;&gt;&gt; че ж ты неграмотный тогда<BR>Ариец из кореновска &gt;&gt;&gt; Ария попс-метал 20 века, совдеповский клон Мейдена. А Коррозия - не имеет аналогов<BR>Ариец из кОРЕНОВКИ<BR>11 - 26.04.2002 - 17:33	10.Неа!Ария -улёт!А корозии можно предоставить несколько тысяч зуруб. аналагов.Корозия-попса!Ария-МЕталл!!!<BR>Наждак<BR>12 - 27.04.2002 - 00:45	А мне нравятся песни,более поздние:<BR>"Разложившийся фалос взастрял в анусе Люцефера" и "Беременные пауки-мутанты откладывают яйца в спермканале Люцефера"<BR>Да здравствует наш Люци!!! ;<BR>Фанатик<BR>13 - 27.04.2002 - 14:58	Нужно открыть фен-клуб Корозии.<BR>БесТелесный<BR>15 - 27.04.2002 - 18:48	какое гавнище вы слушаете! приучайтесь к правильной музыке дети!<BR>Cradle Of Filth, Dimmu Borgir, Dark Tranquility, In Flames, Borknagar, Daemonarch, Lux Occulta, Opera IX, Mourning Caress, Norther, Vanitas, ...<BR>эх выыыыыыы, попсовики-ламерюги мать вашу!<BR>steer<BR>16 - 27.04.2002 - 19:10	15. Ну-ка ну-ка, расскажи о Mourning Caress, это что-то шведcкое мелодичное? А Norther навроде Bodoma? Так мне друганы из Негодяя рассказывали. А Vanitas правда похож на Haggard?<BR>Хоть кто-то что интересное слушает.<BR>alegri<BR>17 - 27.04.2002 - 22:03	Наш король посланник извне !!!<BR>Наш король в тебе и во мне !!!<BR>Наш король разрушит мечты !!!<BR>Наш король это лишь ТЫ !!!!!!!<BR>UNCLE BEN'S !!! UNCLE BEN'S !!<BR>Bomber<BR>19 - 28.04.2002 - 02:18	Эта тема была актуальна лет 10 назад.<BR>Морбид<BR>21 - 28.04.2002 - 14:55	бестелесный, а шел бы ты, пионер...<BR>...<BR>...в пионЭрию...<BR>...<BR>*<BR>23 - 29.04.2002 - 10:20	Волосатые идиоты.<BR>Волосатый идиот<BR>24 - 29.04.2002 - 15:06	Звёздочка не писсдти а то волосы с лобка пересажу на голову будеш волосатым<BR>максутджан<BR>25 - 29.04.2002 - 17:27	Уроды такие же как и Паша!!!!!<BR>Пласт<BR>26 - 30.04.2002 - 11:59	Ещё одна жертва рекламной компании

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Seducer 14.06.2002 12:43:
На правах "новинок":<BR><BR>Послушал безвозмездно подогнанный мне Пафосом в коллекцию Mourning Caress "Imbalance". СМДМ, причём пример достаточно голимого СМДМа... Сами чуваки немцы, но в отличие от Burden Of Grief у которых всё очень интересно и качественно, у M.C. всё как-то скучно, просто и примитивно. Вокал, то ближе к "шведскому", то скорее "орущий" какой-то слабый и не выразтельный. Материал более среднетемповый, мелодически напоминает In Blackest Velvet,  но медленнее, попсовее, хотя записано более качественно. Так, средней кальности альбомчик, как фон ненапряжный можно послушать, в машине например... 2,5-3/5

### НОВИНКИ?

Tona 24.06.2002 12:10:
Mourning Caress 'Imbalance' - melodic death<BR>Какая то смесь между Инфлеймз и Сентенсед<BR>Но под Инфлеймз больше косят.<BR>Crown - Crowned In Terror<BR>Круто!!!!<BR>

### Столкнёмся стилями

Seducer 09.10.2002 21:33:
Гозгращаясь к теме...  Ну бля, люблю гармонизации, раскладки гитарные, Iron Maiden ещё используемые постоянно.<BR>В мелодик-дэте подкупило именно сочетание таких гитарных партий, мелодизма и в то же время некаой агресии, экстремального вокала... Естественно, в "зачинателях" мелодик дэта, когда он был искренним и первобытным.<BR>Естественно, у многих современных деятелей в данном жанре типа Mourning Caress всё это отсутсвует напрочь - и агрессия и цепляющие мелодии... Такой СМДМ нам не нужен! 

### DT 28-го. опять нагребалово?

Seducer 18.12.2002 13:08:
Ставсерг, ошибаешься, Pandemonium - смдм в своей попсовой ипостаси. Впрочем. вполне слушабельный. :)<BR>Вот реальный кал - это Mourning Caress...<BR><BR>А Enter Chaos мне местами понравился, но не шибко всё равно. И главное - совершенно отвратительный кавер на "Cold" At The Gates...<BR><BR>Витя, а мне Kaliban даже где-то понравился... Что-то трогательное в них есть, слушаю иногда... А записаны плохо - дык у альбома этого история, как у Sinnocence, есть маза... :)))<BR>Писали чуваки в 1998-м аж его, за своё бабло, есть маза. А вышел только сейчас! :)<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 31.01.2003

Seducer 04.02.2003 15:43:
Control Denied - "The Fragile Art of Existence"<BR>No Comments. И так всё понятно. б/о<BR><BR>Novembre "Dreams D'Azur"<BR>По сути, это - переигранный и переписанный заново с современным звуком дебютный альбом итальянцев, тот, что был записан (в первый раз) ещё в студии Unisound у Дэна Сванё. Трэк-лист немного отличается (как и название альбома и обложка). Посколько с первым альбомом я знаком только по паре mp3, не могу судить, насолько он был катастрофически записан и сведён в 1994-м, но в целом причины, по которым музыканты решили его переписать, понятны. Во-первых, те песни, что я слышал в обоих вариантах, звучат гораздо убедительней на "Dreams D'Azur" по причине существенно возросшего исполнительского уровня музыкантов и более грамотных аранжировок (не говоря о звуке). Сам материал мне показался несколько мутноватым по сравнению с просто шедевральным "Novembrine Waltz", хотя после второго более вдумчивого прослушивания я понял, что материал мне скорее нравится, чем нет. В общем, если вам нравится музыка в духе Opeth, Katatonia, Anathema  -то это для вас. б/о<BR><BR>Bloodbath "Resurrection Through Carnage"<BR>All-stars project сами знаете, чей. Ну что можно сказать? Такие люди ПЛОХО просто не могли бы сделать. Ностальгический тру-шведский дэт, полностью передающий атмосферу шведского дэта начала 90-х. Ближайшие ассоциации - ранние альбомы Edge Of Sanity, порой что-то проскакивает от Entombed. Радует звук - с одной стороны он очень близок к звуку шведских дэтовых команд "старой" школы, при этом он - очень современен и весьма высокого качества. 4/5<BR><BR>Aurora "Dead Electir Nightmares"<BR>Датский среднетемповый мелодик-дэт. Мелодии грустные такие, даже отчаянье какое-то сквозит, порой чистый вокал используют - этим мне их музыка напомнила их земляков Mercenary. С другой стороны, чрезмерно минималистические аранжировки и риффы, вкупе со скримовато-орущим вокалом напомнили мне о говённых мелодик-дэтстерах из Германии - Mourning Caress... В целом - лучше Mourning Caress, но хуже Mercenary.<BR>3/5<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation"<BR>Говорить тут что-либо просто бессмысленно. 5/5<BR><BR>Thy Desease "Cold Skin Obsession"<BR>Толком не послушал. Поляки. Вроде дэтняк с клавишами.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Пополнение от 10.05.03

Seducer 12.05.2003 20:14:
Фро, ты чё???? Какой Duskfall напомнил Mourning Caress??? Убогие мелодии вторый, примитивизм, галимейший слабый вокал вторых тебе чем-то напомнил первых???? :cranky:

### Адски нужен смдм-ный совет!

evereve 08.03.2005 16:35:
добавлю до кучи - Gardenian - Soulburner и Mourning Caress - Imbalance. Имхо, мастхэвные вещи. Из американских "последователей" - Beyond the embrace - Against the elements, тоже хорош. 

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 09.03.2005 15:33:
 Mourning Caress - Imbalance - ИМХО, редкостный шит. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:26:
LACRIMAS PROFUNDERE - …And The Wings Embraced US  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Ave End  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'un Reve  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LAMIA - Dark Angel 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>LEGENDA - Autumnal  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LILLITH - Survive the cold eternity  jewel case  - 145 руб.<BR>LUNARIS - Infinite 2002 jewel case Союз - 128 руб.<BR>LUNARIS - Cyclic  jewel case  - 145 руб.<BR>LUX OCCULTA - Forever  alone. Immortal 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - Dionysos  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - My guardian anger  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - The mother and the enemy  jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>MADRIGAL - I die, you soar 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - A whisper of dew  jewel case Irond - 136 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy tales from hell's caves  jewel case  - 145 руб.<BR>MARILLION AND THE POSITIVE LIGHT - Tales From The Engine Room 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Grand Declaration Of War 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Chimera 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MEGAHERZ - Wer Bist Du 1997 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Kopfschuss 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MINISTRY - Animositisomina 2003 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole 2004 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MISANTHROPE - Immortal 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MISTELSTEIN - Divine. Desecrate. Complete  jewel case  - 145 руб.<BR>MISTELSTEIN - Rape in rapture  jewel case  - 145 руб.<BR>MJOLNIR - Whispering Sorcery 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>MOONSORROW - Veris&#228;keet 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>MOONSPELL - Darkness and Hope  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Irreligious  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Wolfheart  jewel case  - 145 руб.<BR>MORK GRYNING - Pieces of primal expressionism 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MORTIIS - Crypt Of The Wizard  jewel case Союз - 145 руб.<BR>MORTIIS - The Grudge  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTIIS - The Stargate  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTUARY - Agony In Red 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MOURNING BELOVETH - Dust 2002 jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>MOURNING CARESS - Imbalance 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Damien  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Drachenblut  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Infernal Satanic Verses  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Morgenrote - Der Schrei Nach Finsternis  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Open The Gates Of Hell  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>NAAMAH - Resensement 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NAERVAER - Skiftninger 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAGELFAR - Virus west 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAPALM DEATH - Noise For Music's Sake 2003 jewel case Союз - 187 руб.<BR>NAZGUL - De Expugnatione Elfmuth 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NECROMANTIA - Cults Of The Shadow 2002 digipack Fono - 179 руб.<BR>NECROPHAGIA - The Divine Art Of Torture 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Scatteded To The Four Wainds 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Black Medieval Art 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NIGHTRAGE - Sweet vengeance  jewel case  - 145 руб.<BR>NINNGHIZHIDDA - Blasphemy 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOMICON  - Halla 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORDVARGR - Awaked 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORTHER - Dreams of endless war 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>NORTHER - Death unlimited 2004 jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
lux occulta - maior arcana (pagan) 400 <BR>macbeth - vanitas (digi) (spv) 450 <BR>madder mortem - all flesh is grass (century) 450 <BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 <BR>malnatt - happy days (ccp) 450 <BR>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 450 <BR>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 450 <BR>marduk - plague angel (regain) 450 <BR>monolithe - ii (candlelight) 450 <BR>mourners lament - unbroken solemnity (descent) 450 <BR>mourning caress - inner exile (restrain ) 450 <BR>mustan kuun lapset - talvenranta (digi) (firebox) 450 <BR>my dying bride - meisterwerk i (digi) (peaceville) 500 <BR>my shameful - ...of dust (firebox) 450 <BR>my shameful - the return to nothing (firebox) 450 <BR>my shameful - descend (a5-digi) (firebox) 550 <BR>murkrat - murkrat (aesthetic death) 450 <BR>manegarm - vredens tid (displeased) 450 <BR>nadja - corrasion (re-rec 2007) (foreshadow) 450 <BR>necare - ruin (firebox) 450 <BR>nerthus - the crowned's reunion (ccp) 450 <BR>nightwish - amaranth (dvd-single) (spinefarm) 450 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (the end) 500 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (blackend) 500 <BR>novembers doom - the novella reservoir (the end) 450 <BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 450 <BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 450 <BR>omnium gatherum - spirits and august light (rage of achilles) 450 <BR>orphanage - driven (nuclear blast) 450 <BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 450 <BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus ) 450 <BR>painful memories - memorial to suffering (re-master) (solitude) 450 <BR>poisonblack - lust stained despair (century) 450 <BR>remembrance - frail visions (total rust) 450 <BR>remembrance - silencing the moments (firebox) 450 <BR>rain paint - nihil nisi mors (digi) (my kingdom music) 450 <BR>rain paint - disillusion of purity (my kingdom music) 400 <BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end (enucleation) 450 <BR>saralee - darkness between (firebox) 450 <BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - split cd (firebox) 400 <BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 450 <BR>still it cries - a dedication (twilight) 600 <BR>still it cries - take leave (twilight) 600 <BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 450 <BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (lupus lounge) 450 <BR>swallow the sun - plague of butterflies (spinefarm) 450 <BR>taake - nekro (digi) (karisma) 450 <BR>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 450 <BR>the gathering - home (psychonaut) 450 <BR>the gathering - a noise severe (2cd digi) (the end) 750 <BR>thundra - worshipped by chaos (digi) (black lotus) 450 <BR>tiamat - vote for love (century) 250 <BR>torture wheel - crushed under... (digi) (firebox) 450 <BR>trees - light's bane (digisleeve) (crucial blast) 450 <BR>trollfest - brakebein (digi) (omvina) 450 <BR>virgin black - elegant... and dying (massacre) <BR>virgin black - requiem - fortissimo (the end) 450 <BR>within temptation - enter (dsfa) 550 <BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 450 <BR>world below - sacrifices to the moon (digibook) (doom symphony) 450 <BR>world below - maelstrom (doom symphony) 450 <BR>wyrd - rota (solistitium) 450 <BR>xiv dark centuries - den ahnen zum grube (ccp) 450 <BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450

### DMC OKTOBIERFEST '2009 - 10 Октября, клуб Точка

chaosgenerator 08.05.2009 15:56:
Да, Helltrain заебись !<BR>Немного напомнили весёлую версию Mourning Caress.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
infested blood - master of grotesque / brutal death<BR>infested blood - tribute to apocalypse / brutal death<BR>insect - domesticated by the disease / metalcore/black<BR>insense - insense / post-hardcore<BR>insert remedy - a state of constant change / metal<BR>insidius infernus - pale grieving moon / black metal<BR>into the gore - pain must be amplified / brutal death<BR>it dies today - the caitiff choir / metal<BR>jesus martyr/night to die - sudamerican porno / all evil crying (2-cd) / death/thrash metal<BR>john b. - row / power metal/shred<BR>judgement day - 4 minutes to impact / death metal<BR>kaihoro - mainheadskull / melodic rock<BR>kamara - tдmдkin vielд / heavy rock<BR>kampf - nothing but wrath / black metal<BR>kaptain sun - rainbowride / stoner rock<BR>karsten hamre - broken whispers / dark ambient<BR>kill ii this - another cross ii bare / alternative metal<BR>kraken duumvirate - from the dying soil to the eternal sea / exp. black metal<BR>kristina westin - your voice / rock/pop/country<BR>l.i.g.o. - no one safe / death metal<BR>labyrinth - labyrinth / power metal<BR>lambs - finis fidei / heavy rock<BR>lapsus dei - beyond the truth / doom/death metal<BR>last hours, the - lights / melancholic rock<BR>life in a burn clinic - individual rites / hardcore<BR>lightning - filthy human beings / death metal<BR>lilitu - the delores lesion / melodic metal<BR>limb from limb - rip him from his fucking throne / death metal<BR>loan - kobazuloan saiakerak / post metal<BR>lords of decadence - cognitive note of discord / melodic death<BR>los humillados - el canto agonico de las estatuas / goth rock<BR>lost legacy - gates of wrath / viking black metal<BR>malefactor - death falls silent / death metal<BR>malignance - regina umbrae mortis / black metal<BR>manes - how the world came to an end (slipcase) / experimental<BR>mannhai - the exploder / stoner metal<BR>manntis - sleep in your grave / metal/hardcore<BR>maple cross - next chapter / death/thrash<BR>marble arch - another sunday bright / gothick/rock/metal<BR>mars on earth - mars on earth / industrial black<BR>medievil - atruta (+2 bonus) / black metal<BR>melencoliam - areloc, o reino do demфnio / black metal<BR>mental funeral - mental funeral (ep) / doom/death metal<BR>mental transformation - chaos conjuration / black metal<BR>mercury tide - why? / atmospheric heavy metal<BR>metsatцll - veelind (digi-mcd) / folk metal<BR>mevadio - hands down / melodic metal<BR>miasthenia - supremacia ancestral / pagan black metal<BR>michael schenker group - heavy hitters / progressive rock<BR>midnight scream - the evil her / gothic/black metal<BR>mike dimareli's artical - fantasy / instrumental neo-classical metal<BR>militia christi - non timor domini, non timor malus / esoteric dark gothic<BR>misdemeanor - misdemeanor / heavy rock<BR>misfortune - midnightenlightened / black/death metal<BR>mithras - forever advancing...legions / brutal epic experimental death metal<BR>molly's gusher - pick your poison and form a tragedy (2-cd mcd) / rock<BR>moonspell - everything invaded (cds) / gothic metal<BR>morgue/brutal noise - ripped in half / death metal<BR>moribund oblivion - k.i.n./killer is nowhere / black metal<BR>morifade - domination (digi) / power metal<BR>morning after - beneath the real / gothic metal<BR>mors in tabula - blemish / industrial black/death metal<BR>mortifer - cybernized / thrash metal<BR>mortus - leaving the swamps / melodic metal<BR>mourning caress - imbalance / melodic death<BR>mucous scrotum - hall of the slain / black metal<BR>my darkest hate - to whom it may concern / death metal<BR>my fate - kill the light / aggressive melodic metal<BR>my own grave - unleash / melodic thrash/death metal<BR>my ruin - horror of beauty / groovy metal<BR>mysterium - soulwards / atmospheric black<BR>mystica - blinded by my blood / black metal<BR>nameless crime - law and persecution / power/heavy<BR>near death experience - threshold of consciousness / melodic thrash metal<BR>nechochwen - algonkian mythos / neofolk

