# Periphery



## Дискография

### "Periphery" 2010, Progressive



### "Periphery II: This Time It’s Personal!" 2012, Progressive



### "Juggernaut: Alpha + Omega" 2015, Progressive



### "Periphery III: Select Difficulty" 2016, Progressive




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Математический металл. Что это такое и почему это так называется?

steeler 14.03.2009 13:21:
Не знал, что был тут такой топик. Поднимаю в связи с появлением немалого количества групп, играющих подобную музыку, а именно:<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/iambulb" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/iambulb</A><BR><A HREF="http://profile.myspace.com/index.cfm?fuseaction=user.viewProfile&friendID=5641999" TARGET="_blank">http://profile.myspace.com/index.cfm?fuseaction=user.viewProfile&friendID=5641999</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/tesseract" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/tesseract</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/periphery" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/periphery</A>

### Математический металл. Что это такое и почему это так называется?

Ы 14.03.2009 16:32:
Tesseract понравился своей какой-то отрешонностью, довольно спокойная музыка, как это ни странно...<BR>во 2-м трэке вокал "ни туда ни сюда", не в смысле вокалер плохой, не вписывается он туда<BR><BR>periphery - разнообразненько, интересно<BR>с 2-м трэком тоже самое что у tesseract

### Математический металл. Что это такое и почему это так называется?

Максим - LOGIN! 14.03.2009 17:02:
во тока что скачал и послушал<BR>Christopher Bissonnette, 2005, Periphery<BR><BR>клёвый такой эмбиент, ненавязчивый.

### Техничный тяжеляк без вокала

Максим - LOGIN! 12.01.2010 11:47:
типа мешуги: <B>Periphery</B>, 2008<BR>кажись, без вокала <BR><BR><B>Sclera</B>, 2007, Impaled Visions<BR>прогрессив с уклоном в дет, без вокала, праавда звук говноват.<BR><BR><B>Mekong Delta</B>:<BR>1993 Classics<BR>1995 Pictures @ an Exhibition<BR><BR><B>Liquid Tension Experiment</B>, два альбома, но возможно, что это перезадрот, а не музыка.<BR><BR><BR>вот вполне приятный арткор:<BR><B>Я СЛЕВА СВЕРХУ</B>, 2005, I am above on the left (Self titled)<BR><BR>вроде бы он же попадался с дургим названием:<BR>2005, Hey...Listen...Where Does That Noise Come From You Hear That<BR>и ещё их:<BR>2007, An A-Bomb To Wake Up<BR><BR><BR><B>End Zone</B> 1996 - Thalatta et Thanatos<BR><BR><B>WHOURKR</B> - Тут вокал спецфицский (низкочастотный гроул, пахоже, что гучурал) и вроде его мало, но за то чувак заигрывает с брейкором (ну тот что экстримальный idm):<BR>2007, naat<BR>2008, Concrete<BR><BR><BR>ещё более ёбнуто, но полегче и конкретный замес с IDM, breakcore, dnb:<BR><B>Igorrr</B><BR>2006, poisson soluble<BR>2008, Moisissure<BR><BR>названный выше <B>Blotted Science</B>, 2007, The Machinations of Dementia, а так же <B>The Fractured Dimension</B>, 2009, Towards the Mysterium<BR><BR>тут вторая половина альбома инструменталы:<BR><B>Carcariass</B>, 2009, E-xtinction<BR><BR>Всё, что я слышал у <B>Buckethead</B> вроде бы без вокала, альбомов у него дохуя.<BR><BR>Ещё был топек, создавал его Пупкин из Урюпинска, про тяжёлые инструменталы. По его следам мона составить  компиляцию.

### METALCORE: за или против?

Панкрат 12.08.2010 12:03:
<DIV CLASS="quote">Список команд, играющих в стиле djent:<BR>Periphery, Xerath, Cilice, Fellsilent, Animals as Leaders, Cloudkicker, Bulb, Fuge, Eryn Non Dae, Fredrik Thordendal’s Special Defects, Om Mani, Vildhjarta, FellSilent, Uneven Structure, Tesseract, Spastic Ink, Chimp Spanner, Keith Merrow, <B>Textures</B> и многие другие.</DIV><BR><A HREF="http://42fm.ru/index.php/progtime/issue_10/" TARGET="_blank">http://42fm.ru/index.php/progtime/issue_10/</A><BR><BR>Вощемта, там еще написано, что основатели стиля - Meshuggah!

### METALCORE: за или против?

Slaanesh 12.08.2010 13:29:
Periphery слышал,очень технично и забористо, но все ж,имхо,музыка (даже тяжелая) должна быть гармонично-целостной, а там технократическое рваное месиво)

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Non Serviam 02.11.2011 20:51:
China also has to worry about Iran, its number two supplier (of oil and also natural gas), under severe sanctions that have shrunk its energy production.<BR><BR>So it is no surprise Beijing has connected the dots between Libya being bombed and Bahrain and Yemen getting away with repression of pro-democracy protests. <BR><BR>Whichever the latitude, Beijing finds the Pentagon's mighty machine interfering with most of its key sources of energy; half of China's oil imports in 2011 came from MENA (Middle East/ Northern Africa). The threat is graphic, as Beijing sees it.<BR><BR>Africa, in the periphery of Eurasia, is also a key battlefield of the New Great Game – as the global geo-economy is rearranged, and the competition between the US and China for energy resources is emphasised.<BR><BR>---<BR>можешь еще раз уткнуться в цифру 3%, но во-первых, это "сейчас" а не "потом", во-вторых, Ливия всегда могла перекинуть шланг с Фра/Ита в стороны Чины, в-четвертых, реальных цифр тебе никто не скажет, танкеры под разными знаменами ходят, в-пятых, Ливия явно не последняя в списке ближайших одемокрачиваний, но одна из важных стран в <U>регионе</U>, коль скоро мы говорим о влияние региональном.<BR><BR>делаем ставки, кто следующий. Ангола, Судан, Иран. ну или можно план-график воссоздать, что в Пентагоне висит. только объективно денег не хватит. да и 9% внутренних папуасов вскоре в ахуе от безнадеги жечь здания пойдут.

### Новинки 2012

Хорёк 01.07.2012 20:57:
Просрусь ка лаконичными рецензиями<BR><BR>Итак, Ишанчик новый получился весьма силен но очень уж как-то неровен. Первая песня с норвежскими корешками Лепроус великолепна, номер с Тоунсендом менее убедителен, а в целом в каждой песне есть что-то удачное и что-то скучное, этакий проговый проходнячок 4/5<BR><BR>Альбом Годжиры имхо удался. На ночь такой альбомчик, обволакивающий. Мягкий тягучие риффы, надрывный вокал, кстати они стали отдавать Циник, что внушает. А саунд предельно легкий, до хард рока еле дотягивает, этакий плюшевый мат-прог метал. 4.5/5, достойная работа<BR><BR>Крайне порадовали Oddland, даже Вит Белов на главной клип поместил. Группешка для фэнов кататонии а не Опетха, короткие песни с выделенными припевами, все оч депрессивно и хитово. Саунд - супер, Дэн Свано работал. Единственное, не сразу врубаешься, но альбом просто мегаровный и красивый. 5- /5<BR><BR>Eumeria 2011 сорре что не этот год, этакий модерн прогпавер, фэнам Мерсенари должно полюбиться. Много бластбитов, сочный саунд, надрывный вокал, местами довольно хитово, но я бы не стал переоценивать альбом, это так, проба пера, группа должна раскрыться дальше 4/5<BR><BR>Серж Танкян новый уныл, но пытается очень осторожно экспериментальничать. Типа думает ему это поможет. Не помогает. Хитов нет, чего-то оригинально тоже. А главное - нихрена не запоминается. Плохо, к сожалению 4 - /5<BR><BR>Кто любит засунуть миксер в ухо - новый Periphery. Имхо, надо иметь 3 вышки минимум чтобы запомнить этот альбом, не помнб где еще слышал столько навороченности. Стали похожи на коллег Protest the Hero, но еще забористее, вощем хуй поймешь чо. Много чистого вокала, что плюс, местами вроде мелодия наклевывается, но потом улетает в мат-металлические ебеня. Такой вот джент, 4/5<BR><BR>Винтерсорг вроде ничего. Ничего особо интересного, всмысле

### Новинки 2012

Soulside 12.07.2012 23:39:
Хорек, ты заценил новый Periphery? Было бы интересно твое мнение.<BR>Мне особенно концовка альбома понравилась.

### Новинки 2014

Хорёк 08.02.2014 20:38:
Within Temptation - 2014 - Hydra (VIZP-121) - странное ощущение, вроде все довольно грамотно, но не задерживается в башке и не вызывает желания переслушать<BR><BR>Caliban - Ghost Empire [2014] - клюхлый альбом, ничего нового и сам материал тоже клюхлый<BR><BR>Periphery - Clear (2014) тоже херня, но есть одна хорошая песня<BR><BR>brutalinvasion.com 540p - бля, это ваще не сюда<BR><BR>Год пока не очень, я бы даже сказал говно (или дерьмо). Вот и новый Циник тоже говно (или дерьмо). 

### Progressive metal

Хорёк 17.11.2014 10:26:
Вброс ваще не по адресу, но вдруг кто слушает<BR><BR>Кароче по моим наблюдениям "элита" всяких мат и джентов в последнее время поголовно предает эти поджанры и лабает чето более мелодичное, песенное и вместо дж-дж со скримом пришли атмосферные треньканья и чистый вокал<BR><BR>Кароче есть что прослушать, учитывая что флагманы классического прога в сраном, а самобытные новые группы очень редки<BR><BR>Че нравится:<BR><BR>Monuments - типа Тессеракт, но агрессивнее, эмоциональнее, больше скрима. Вокал бесподобен, крутая истеричная атмосфера. Альбом 2014 очень красив и войдет в тройку лучших за год имхо<BR><BR>Intervals - тут больше модерна и альтернативы, по мелодике напоминает Sieges Even середины 90ых, оч клевые акустические гитары и оригинальные мелодии. Тоже очень понравился альбом 2014.<BR><BR>Circles - неплохие ребята, не особо еще расслушал впрочем<BR><BR>Periphery - на самом деле блатные чуваки (кто-то там родственник Петручи), вследствие чего стали весьма популярны. Последний альбом опять же неплох, хотя я люблю че попроще<BR><BR>Textures - уже обсуждались, последний альбом слушабален, опять же, предатели мат/джента<BR><BR>Tesseract - ну за этих уже терли, респектую для проформы<BR><BR>Мож кто че слухает? Я не особо люблю эти новые дроч-поджанры, но все эти группы действительно сильно прибавили.

### Progressive metal

Хорёк 27.11.2014 22:28:
Новинка от Periphery<BR><BR>Охеренный трек между тем<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=9VURtvVKyGU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=9VURtvVKyGU</A><BR><BR>150 000 прослушиваний за 6 дней тоже внушают

### Новинки 2015

Мизантропично Лесной 26.01.2015 11:42:
Periphery - Juggernaut Alpha & Juggernaut Omega (2015) 320kbps<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4918980" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4918980</A><BR><BR>Пока не слушал.поставил на закачку

### Новинки 2015

Хорёк 26.01.2015 16:32:
Periphery - Juggernaut Alpha & Juggernaut Omega (2015) 320kbps<BR><BR>Начнем с начала. В 2009 году чуваки решили смешать мешуговскую трещалку с трендовым на тот момент мелодичным металкором и в результате получить этакий прогрессив 21 века. Дело пошло, но мне альбом не особо понравился, всего много, все жужжит и ничего не остается в голове. На втором альбоме музыка была уже значительно приятнее для ушей, на все вышеперечисленные претензии оставались весьма актуальными.<BR><BR>И вот, третий, знаковый альбом. Надо признать, что от самого мат метала нихуя толком и не осталось. Мы имеем чето среднее между 30 секунд до марса и Слипкнотом, в прогрессивно-мелодичном варианте. Песни очень эмоциональные, с выраженными припевами и более-менее четкими структурами. Техника отошла на второй план, группа повзрослела. Некоторые моменты конкретно зацепили.<BR><BR>Альбом много критикуют в сети, а мне похуй. Мне просто очень нравится эта умненькая, грамотная модная музыка. Отметим фантастический продакшн - в этом плане один из лучших альбомов который слышал в митоле.<BR>5/5, лучший альбом января<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=elXwWxd9Ld8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=elXwWxd9Ld8</A><BR><BR>Никак не могу уломать себя скачать Блайнд Гардиан, походу я не один такой

### Предатели миталла!

State Oppression 28.01.2015 17:40:
В Википедии пишут, что Мешуга джент. Ты с Википедией спорить будешь, чтоли?<BR><BR>Наиболее известные коллективы<BR><BR>After the Burial<BR>Animals As Leaders<BR>FellSilent<BR>Hacktivist<BR>Meshuggah<BR>Modern Day Babylon<BR>Monuments<BR>Periphery<BR>Tesseract<BR>Uneven Structure<BR>Volumes<BR>

### Solstafir (ISL) 15.02.15 Москва VOLTA Club

Хорёк 07.02.2015 12:47:
Пришел официальный ответ Шайлы<BR><BR>Dear Horeyok!<BR><BR>I would like to thank you for this invitation, but you see, I must obey to my goverment`s policy as we are forbiden to cooperate with russian by sanctions... Btw, what does POSTMETAL mean? I ve never fucked this way! I am familiar with anal, double anal, deepthroat, but not postmetal...<BR><BR>Ha, I am kidding. I don`t mind this sanctions, I fucked with Ramzan Kadyrov and his 20 bodyguards yesterday. <BR><BR>But... post metal... I am indefferent to this... Just imagine how will we fuck after listening to this music? So slow, deplorable sex... So I will be absent...<BR><BR>Djent! Only djent! I promise your the most polyrhytmic fucking and the most unforgettable scream in your life! I ve already booked 2 tickets for Periphery gig in Volta for us 28.02!!!

### 5 любимых альбомов на текущий момент

Хорёк 03.03.2015 10:26:
Monuments 2014<BR>Intervals 2014<BR>Periphery 2015<BR>Корсика 2014<BR>Ленинград - Рыба 2012

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Мизантропично Лесной 05.03.2015 01:05:
Я в прошлую субботу на Periphery был.<BR>Народу было почти как на каркассе. <BR>На каркассе народ возле раздевалки стоял,смотря в зал через дверной проём,а тут чуть меньше-толпа как раз чуть за  дверьми заканчивалась.<BR>Такой вот джент

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Мизантропично Лесной 08.03.2015 01:29:
Не,не у каждой.<BR>Звезды типа Каркасс со своими звукачами ездят.Те им и крутят звук.<BR>У  Periphery недавно тоже свой звукач был.<BR>В таких случаях без вариантов и нет смысла обвинять клуб.<BR>Кто у Маников рулил,я не в курсе.У Виталика спросить надо.<BR>Примордиал рулил Сарк.Я с ним не знаком,но отзывы о нём только положительные, как о звукорежиссере.<BR>Сидели в баре,беседовали про звук и про терки на маздае по этому вопросу.<BR>Прибрали немного уровень и концерт прошёл с охуенным звуком.Действительно стало лучше.<BR>Мне звук очень понравился.<BR><BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Мизантропично Лесной 08.03.2015 01:55:
На Каркассе была каша.И ад ломился.<BR>Не у каждой.<BR>Вот на Periphery звук в норме был,хотя тоже громковато,но каши не было.<BR>Diablo Swing Orchestra-норм.<BR>Я замечаю(хотя я редко трезвым на концертах бываю),что чем жырнее банда и больше народу,тем хуже звук.<BR>Но это моё пьяное имхо<BR>

### Новинки 2015

Хорёк 13.05.2015 16:22:
Veil Of Maya - Matriarch (2015)<BR><BR>Довольно-таки типичный продукт своеобразного лэйбла Sumerian Records, выпускающего одновременно модно-подростковое и в то же время весьма прогрессивное музло.<BR>Основное свойство, понравившееся мне в данном альбоме - его загадочность. Это одновременно и попсовый металкор, и довольно брутальный дэткор и... неуловимый такой прогрессив/авангард. Медленный переходы с надрывным чистым вокалом вплетаются в мощные дэткоровые риффы и все это порождает очень завораживающий эффект. Короче, это альбом слушать очень интересно, вот что главное. Не все в нем нравится, не все понятно, но в нем есть загадка, изюминка, вкусный он какой-то. <BR>Вообще, довольно приятно что современная метал-молодёжь начинает предпочитать такие группы всяким Killswitch Engage и As I lay Dying. Покрывало Майи - все ж таки искусство, пусть и сыгранное в рамках тренда, а не просто набор заезженных риффов и нытливых припевчиков. 5-/5<BR><BR>From First To Last - Dead Trees (2015)<BR><BR>Тоже продукт Шумеров, тоже сочетание модной метал-попсы с креативными фишками. На вокале солист Periphery. Моднючий симфо-пост-хардкор с чистым вокалом, весьма хитовый и по хорошему нервный, не оставляющий равнодушным кароче. Эти ребята просто напросто талантливы, умеют придумать мелодий, подобрать стильную аранжировку, и эта пластинка на 100% из категории тех, которые нравятся с каждым прослушиванием все больше и больше. Здорово, кароче, 5/5

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Хорёк 01.08.2016 23:03:
я вообще много следил за музлом годах в 2009-2013<BR><BR>искал в основном всякое экспериментальное<BR><BR>мониторил медиабум, если нравились обложка и жанры - слушал в майспейсе, если вроде ничо - качал альбом<BR><BR>переслушал тонны говна, но откопал для себя 10-15 имен коими до сих пор и питаюсь<BR><BR>но тогда времени было больше на эту батву, в страховке ваще 11 часов сидишь на одном месте, а первая работы после страховки была разъездной (не курьер), там сам бог велел что-то слушать<BR><BR>сейчас из митола за полгода скачал только Myrath, Asking Alexandria и Periphery, они хорошие, но и их не тянет слушать особо<BR><BR>И к сожалению в митоле почти нет альбомов которые я сейчас прям уж дико ждал бы

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Dimas 03.08.2016 12:20:
ну для кого-то (не про себя говорю), например, изумрудами являются 2016 Gojira, Be'lakor, The Vision Bleak, Fates Warning, Periphery, Witherscape, October Tide, Ihsahn, Heavenwood, Katatonia, Crematory, Amon Amarth, Myrath, Circus Maximus, Borknagar, Beseech, Omnium Gatherum, Rotting Christ и даже Rhapsody In The Fire, а еще скоро будут новые Opeth, Pain, Evergrey, In The Woods, Epica, Sodom и другие

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Гвоздев 03.08.2016 15:57:
<DIV CLASS="quote"><BR>Dimas:(03.08.2016 12:20)	  <BR> 	<BR>ну для кого-то (не про себя говорю), например, изумрудами являются 2016 Gojira, Be'lakor, The Vision Bleak, Fates Warning, Periphery, Witherscape, October Tide, Ihsahn, Heavenwood, Katatonia, Crematory, Amon Amarth, Myrath, Circus Maximus, Borknagar, Beseech, Omnium Gatherum, Rotting Christ и даже Rhapsody In The Fire, а еще скоро будут новые Opeth, Pain, Evergrey, In The Woods, Epica, Sodom и другие<BR></DIV><BR>Из этого списка мне понравился только Borknagar, остальное можно погонять фоном или вообще не включать -- ничего не потеряешь, все было уже сыграно тыщу раз самими же музыкантами этих ансамблей, только на этот раз без "изюма"... обычные альбома-штамповки, что выходят раз в 2 года.

### Как вы достаете и слушаете музло? 

tich666 04.08.2016 00:36:
	<BR>"ну для кого-то (не про себя говорю), например, изумрудами являются 2016 Gojira, Be'lakor, The Vision Bleak, Fates Warning, Periphery, Witherscape, October Tide, Ihsahn, Heavenwood, Katatonia, Crematory, Amon Amarth, Myrath, Circus Maximus, Borknagar, Beseech, Omnium Gatherum, Rotting Christ и даже Rhapsody In The Fire, а еще скоро будут новые Opeth, Pain, Evergrey, In The Woods, Epica, Sodom и другие"<BR><BR>Ну на любое даже сиречь полнейшее гумно найдется свой слушатель. Я уверен, что даже у какого нибудь говняного Мезброу, где один шум, свист и пердят есть свои фэны. И говорят, что сиё- ахуительно.

### Sympho блакер пытается слушать дэт

Максим - LOGIN! 28.11.2016 03:07:
<DIV CLASS="quote">может попереть после фалилуя?</DIV><BR>Tesseract, 2016, Polaris Errai <BR>ну и предыдущие<BR><BR>Fear Factory 2015, Genexus<BR><BR>послушай этих:<BR>Periphery<BR>Vale Of Pnath<BR>Beyond Creation<BR>Rivers of Nihil<BR>Hannes Grossmann<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">музыку качать это уже анахронизм. И в каке слушать тоже... как же так? Это же вчера ещё было круто. А вот ни хуя... Ее теперь модно в интернете слушать. Хули Ее хранить, винчестер забивать..</DIV><BR>А когда кончится интернет, то что будешь делать?<BR>Подпишешь прошение на имя Президента, вернуть интернет?<BR>Или вновь обратишься к <BR><DIV CLASS="quote">отправщик болванок уебан </DIV><BR>Кстати, а кто тебе отправляет? Где нарыл его, и как поглядеть его каталог?))

