# Allegaeon

Дискография
"Fragments of Form and Function" 2010, Melodic Death Metal
"Formshifter" 2012, Melodic Death Metal
"Elements of the Infinite" 2014, Melodic Death Metal
"Proponent for Sentience" 2016, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 03.04.2011 00:36:
Allegaeon, 2010, Fragments Of Form And Function<BR><BR>вроде бы мелодик дет примоднённый с элементами металкоровости, но точно уже не помню. Не понравилось - стёр.

### Новинки 2012

belial 21.07.2012 16:15:
ALLEGAEON “Formshifter” – 2012 (поделка в духе современного мелодичного дэта с технарским уклоном)<BR>Техникал-мелодик-дэт забился в свою нору и очень редко оттуда высовывает свой хвост. Это странно, так как успех Арсисов и Неураксисов был безусловен. Но, хуй знает, может в этом есть происки ЗОГа, хотя все равно появляются ансамбли, которым эта стилистика не безразлична. Allegaeon - пиндосы со штата Колорадо, где бегают в костюмах Бэтменов, и отстреливают тупорылых попкорновых тинейджеров в кинотеатрах. Колорадские жуки избрали своей стезей техно-мело-дэт, сделали это мудро, но обосрались весьма жидко. Это судьба, скорее всего, хотя верить не хочется. <BR>Бьюсь об заклад, что колорадская братва раньше лабали металкор или около того. Это видно, в крайне неинтересной ритм-секции, трэшевому подходу и риффах из разряда «я тут сочинил, хочу показать. Пиздуй обратно сочинять, и прекрати пиздить у других, мы это уже все слышали». Вся техничность в сольниках оказалась. Хотя и тут дыр, как в носках у бомжа с Курского вокзала. Все трэки архитипичны, как говорил товарищ Ленин. Я не нашел ни одной песенки, где можно было бы пощщупать команду за вымя, то бишь понять вектор развития или, на худой конец, оценить творческий потенциал. Нет ничего. Гитарная суета доставляет только усталость, да технично, играть умеют, но профессиональное владение инструментами уже давно ушло из моих показателей крутизны. <BR>Однообразно и бездушно. Таков вердикт. <BR>Моя оценка: 3 из 5   <BR>

### Techno-Death?

Dimas 08.10.2016 23:15:
а как же Allegaeon, Defeated Sanity, Fallujah, Obscura, Formless, те же Gorguts и Gorod<BR>и это только за последний год

