# Svolk



## Дискография

### "Svolk" 2009, Heavy Metal

1. 52  05:26   
2. This Is It  04:23  
3. Anchor  05:07    
4. Sweet Agony  03:29  
5. Miss Alcohol  06:19    
6. 12 Times The Pain  03:28    
7. End Of Days  04:44  
8. Inferno  05:52   
9. Dead:30  03:26 

### "Svolk 'em All" 2011, Stoner

1.	 52	05:28	 
2.	 This is It	04:24	 
3.	 Anchor	05:09	 
4.	 Sweet Agony	03:31	 
5.	 Miss Alcohol	06:21	 
6.	 12 Times the Pain	03:30	 
7.	 End of Days	04:45	 
8.	 Inferno	05:54	 
9.	 Dead 00_30	03:30	 
10.	 Time for the Dying (Bonus Track)	05:36	 
11.	 Warm Within (Bonus Track)	05:05	 
12.	 Overload (Bonus Track)	07:02	


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 15.08.2011 news Napalm Records подписали &quot;bear метал&quot;

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Норвежская команда<STRONG> SVOLK</STRONG>, утверждающая, что играет "bear metal", подписала контракт с <STRONG>Napalm Records</STRONG>. </FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Группа готовит к изданию второй альбом.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff></FONT><center><iframe width="640" height="390" src="http://www.youtube.com/embed/ZuXQUIjxX9M" frameborder="0" allowfullscreen></iframe></P>
Автор: Vit Belov

### 25.08.2012 reviews Медведь на ухо не наступал

<P><EM>Норвежская команда <STRONG>SVOLK</STRONG> представляет свою музыку как bear-metal (медвежий метал). Не подумайте ничего плохого, я люблю мишек, но с медвежьим металом у меня не ассоциировалось до сего дня ничего хорошего. С другой стороны, какой-нибудь кальмарий или попугайный метал, должно быть, навсегда отбил у меня охоту слушать тяжёлую музыку.</EM></P>
<P>У нас существует ещё одна поговорка в России: «Медведь на ухо наступил». К счастью, к SVOLK она не имеет ни малейшего отношения. Дебютный альбом парней из Осло звучит стройно и ритмично, никаких подозрений на их профессиональный счёт у меня не возникло. Образовался коллектив в Осло пять лет назад, и в эти дни музыканты выпускают новейший альбом “<STRONG>Nights Under The Round Table</STRONG>”. Мы же расскажем пока о прошлогоднем дебюте коллектива, который совсем недавно вышел по лицензии в России. На самом деле дебютную работу SVOLK выпустили своими силами в 2009 году и даже после этого съездили в тур с <STRONG>HAIL!,</STRONG> но широкому слушателю группа стала известна после переиздания этой работы на <STRONG>NAPALM RECORDS</STRONG> в 2011 году. Основой музыки норвежцев является stoner-metal с сильным вокалом <STRONG>Knut Erik Solhaug</STRONG>, которого смело можно сравнивать с <STRONG>Glenn Danzig</STRONG>. Сравнение, конечно же, он проиграет, но это не беда, мало кто может выиграть его у великолепного Glenn. Музыку SVOLK предлагают под стать сольному творчеству американского horror-punk-сатаниста. Тягучая, среднетемповая с резкими эмоциональными вспышками и неожиданными ритмическими ходами. Первая вещь “<STRONG>52</STRONG>”, забавный клип на которую стоит посмотреть на YouTube, превосходно настраивает на дальнейшее прослушивание материала. Следующая композиция “<STRONG>This Is It</STRONG>” поначалу отпугивает неординарным и несколько хаотичным подходом к ритмике, но это лишь обостряет удовольствие от мелодичного припева. К сожалению, SVOLK на своём дебюте немного не хватает разнообразия, и после двух открывающих вещей музыка довольно быстро сереет. Альбом ни в коем случае не отталкивает, но может и утомить, если не послушать сначала два первых трека подряд несколько раз. Лицензионное издание добито тремя бонусами с фирменного digi-pack, которые не указаны на заднике, но без них, в свете всего вышеизложенного, можно было бы и обойтись.</P>
<P>Многообещающий дебют, настраивающий меня на мажорный лад перед выходом в конце этого месяца нового альбома, который я послушаю с большим интересом, благо издавать его в России тоже будут. SVOLK вновь привлекают внимание к жанру, созданному <STRONG>BLACK SABBATH</STRONG>, доказывая, что подобная музыка, не смотря на свою кажущуюся простоту, будет жить вечно.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2012

Хорёк 09.09.2012 12:27:
Мне на удивление новая Лакримоза понравилась. Ставлю 5-/5<BR>Да, мелодии не те уже, но бодренько, живо, с огоньком.<BR><BR>Действительно 2005 был хорош, 2009 имхо шляпа и 2003 тоже практически<BR><BR>Svolk новый весьма неплох, впрочем как и 90% стоунера хорош больше звучанием и атмосферой а не материалом. Ну 4.5/5 можно поставить<BR><BR>Threshold новый просто бесподобен. Тупо дохрена отличных мелодий. Запись жирнющая, вокалист хоть я его и не люблю, спел лучше своего максимума. Вощем на уровень лучше последних ДТ, ПоС, Сикс и т.д. 5/5<BR><BR>General Lee ну только большим любителям поц-митола, я его ценитель весьма средний. Альбом мощный, качественный, но для меня это такая, полумузыка чтоли. Вынос мозга есть а достойного мелодически-идейного сопровождения, пожалуй, нет

### southern metal\stoner metal

Хорёк 27.09.2012 20:12:
Ща ваще дико подсел на такую музыку.<BR><BR>Хотя мне ближе мелодичный сладж, Baroness и The Ocean к примеру<BR><BR>По сабжу - Svolk, Wichcraft, We hunt buffalo<BR><BR>В целом стоунер/саусерн музло приятное но зело однообразное<BR><BR>А ну и Mastodon именно последний - самое оно<BR><BR>Lamb of God последний саусерн)))))))) Да это ваще техно грув-дэт на самом деле

