# Jorn

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшая power-metall песня...

папа Хэлл 19.11.2000 13:11:
хм.... хроший вопрос!!!<BR>Eagle fly free, Power - Helloween<BR>Mirror mirror, Jorney through the dark, The Morning sun - Blind Guardian<BR>Valley of the kings, Man on a mission, Heaven can wait - Gamma Ray<BR>Will the sun rise?, Black Diamond - stratovarius<BR>Rage of the winter, holy thunderforce - Rhapsody<BR>Уффффффф! аж утомился:-))) И еще многие-многие песни

### Каков стиль DreamTheater?

Sasha 16.03.2001 05:03:
2Seducer&Impaler: A mne kazhet'cia chto прототипы DT в 70-х, это не Талл, и не  Yes ( hotia ne somnenno obe gruppy okazali vliianie na DT), a skoree RUSH.<BR>A voobshe esli govorit' o vliianiachah to na 'A Change Of Seasons' EP oni igraut popuri is pesen grup kotorye tak ili inache okazali na nich vnimanie - Deep Purple, Pink Floyed, Queen, Kansas, Led Zeppelin, Elton John, Jorney, Dixie Dregs, Genesis<BR>2Abscess: S vodoy, a takzhe vinom, pivom, vodkoy  i drugimi napitkami zdes' pereboev ne byvaet..

### Возрождение POWER

Jacob 22.03.2001 17:03:
2 Sasha:<BR>мне "Babylon" нравится, хотя это не самый лучший диск Ten IMO. Тот же "Spellbound" с его большим влиянием Thin Lizzy и Whitesnake мне нравится гораздо больше. Хотя для меня их лучшим альбомом остается The Name of the Rose.<BR>Единственное что меня смущает на каждом альбоме Ten, так это качество сведения. Они, как я понимаю, являются передовой статьей sales Frontiers Records, тогда тем более странно любительское качество записи на всех альбомах без исключения. По-моему, Гари Хьюз страдает синдромом Мальмстина :)<BR><BR>Последний Millenium у меня есть. Сильный альбом, особенно впечатляет title track - эдакий Heaven and Hell в исполнении Whitesnake :) Кстати, единственная вещь, на которой Jorn Lande звучит как David Coverdale. "Hourglass" - один из лучших релизов Frontiers в прошлом году.<BR><BR>Racer X не слышал, но у меня есть их предыдущий альбом. Some sick shredding, I must tell ya :)<BR><BR>Последний point в поддержку Facing the Animal. Главный тест для любого альбома - это как материал будет звучать в лайве. Так вот лучшее, что есть на "Live 1998", in my very humble opinion, это как раз вещи с FTA. Mats Levin rules!<BR><BR>np &gt; ADAGIO "Inner Sanctum"

### Лучший метал-вокал XX века

Jacob 28.03.2001 19:03:
heavy metal / power / progressive:<BR><BR>Geoff Tate (Queensryche)<BR>Zak Stevens (Savatage)<BR>Bruce Dickinson (Iron Maiden)<BR>Ronnie James Dio (Dio, Black Sabbath)<BR>Andre Matos (Angra, Shaman, Virgo)<BR>Timo Kottipelto (Stratovarius)<BR>James La Brie (Dream Theater)<BR>Russel Allen (Symphony X)<BR><BR>hard rock / melodic rock ~ AOR:<BR><BR>Steve Perry (Journey) - the one and only!<BR>Steve Lee (Gotthard)<BR>Bob Catley (Magnum, solo)<BR>David Coverdale (Whitesnake, DP)<BR>Goran Edman (Malmsteen, Kharma, Talk of Town)<BR>Jorn Lande (Milenium, TNT, Company of Snakes, ARK, Yngwie Malmsteen)

### Любимая группа

Jacob 26.04.2001 17:04:
2 Sasha:<BR>попробую :-D<BR><BR>Кстати, если тебе нравится этот альбом Conception, то очень рекомендую послушать новый диск ARK "Burn the Sun" с участием Tore Ostby и Jorn Lande. Он не такой экспериментальный как дебютный альбом, и, на мой взгляд, очень соответствует духу "Flow". Вместе с новым альбомом Threshold - лучший прог-диск года...пока :)

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

problemaker 11.07.2001 02:07:
Geoff Tate, Midnight, Halford, Dickinson, Roy Khan, Glenn Hughes, Doro, Jorn Lande. Ну, еще Peavy Wagner. :))

### EVERGREY - In Search For Truth - 2001. YES!!!

Граф Де Митриус 07.09.2001 19:09:
Он более прогрессивен чем Beyond Twilght, но вокал Jorn Lande покруче будет! А вообщем-то это дело вкуса. Мне трудно сказать - очень уж оба понравились!

### Michael Kiske споёт на новом альбоме у тандема Roland Grapow + Uli Kusch

Jacob 15.11.2001 17:17:
Я не удивлюсь, что вокалистом станет...Jorn Lande ;)<BR><BR>А если серьезно, то самая идеальная кандидатура - Michael Vescera. Уж больно хорошо он спел на Kaleidoscope.

### Новинки 17

Jacob 26.11.2001 18:22:
EDENBRIDGE "Arcana" (AMG)<BR>Пожалуй, главный сюрприз года! Мелодик эпик хард с женским вокалом, местами напоминающим Тарью, но более разнообразный. Также напомнил мне Лану Лэйн и Кэндис Найт. По музыке сравнений с Nightwish  не избежать, однако звучание в целом более хардовое и куда менее слащавое по сравнению с Нуждой (неудивительно, ведь альбом сводился в Германии Денисом Вордом). Диск вызвал ассоциации и с Blackmore's Night (особенно что касается баллад), и с Royal Hunt, и с Lana Lane. Песни - все как на подбор. Очень понравился гитарист, у которого совершенно невероятный мягкий, космический тон. Очень мелодичные соло, лишенные бездумного полива, хотя техника порой впечатляет.<BR>Группа с огромным потенциалом. 9.2 / 10<BR><BR>EDENBRIDGE "Sunrise in Eden" (CD-Maximum). Купил вдогонку к последнему альбому. Сам по себе материал лишь немного уступает новому диску, а вот вокал заметно слабее. Чувствуется, что вокалистка все 2 года перед выходом "Arcana" усиленно занималась профессиально, в результате чего голос окреп, появился контроль, расширился диапазон. <BR>В общем, для дебютного альбома очень неплохо. 7.9 / 10<BR><BR>ICE AGE "The Great Divide" (Magna Carta)<BR>Заменил болванку. Переслушав альбом с текстами песен, пришел к выводу, что он сильнее "Liberation". Song-writing намного лучше, хотя местами чувствуется откровенный плагиат с Dream Theater (особенно "Sleepwalker", вступление которого сдернули с "6:00").<BR>8.8 / 10<BR><BR>JORN "Worldchanger" (Frontiers)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>9.0 / 10<BR><BR>SILENT FORCE "Infatuator" (AMG). Все не так ужасно, как могло показаться после прослушивания титульной вещи на официальном сайте. Альбом оказался заметно лучше дебютника, особенно понравилась вторая часть альбома, начиная с "Gladiators". Сравнение с Пристом весьма условно, т.к. в откровенно джудасовском стиле выдержаны только "Infatuator" и кавер "All Guns Blazing".<BR>8.5 / 10<BR><BR>STORMWIND "Reflections" (AMG)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>8.6 / 10<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (Союз).<BR>Один из лучших альбомов в эпик харде. 9.5 / 10

### Подводим итоги года

Jacob 30.11.2001 17:24:
Это был год JORN LANDE: ARK, Beyond Twilight, Nostradamus, сольник Worldchanger. Любой из этих дисков может претендовать на Топ 10.<BR><BR>Итог подведу позже, т.к. пока не слышал новые Giant, Ten, PC 69, Dreamtide.

### Подводим итоги года

Граф Де Митриус 03.12.2001 09:24:
2 Rip<BR>Я слышал 95 % из всего названного. Я согласен что большая часть - действительно хорошие альбомы особенно мне понравились:<BR>Jorn Lande, Beyond Twilight, Ark<BR>Fintroll, Falconer, Kreator, Arch Enemy, Morgul, Tristania, Threshold....<BR>Но им всем далеко до Холлентона!

### Новинки 20

Nick M 13.12.2001 22:11:
THE STORYTELLER - The Storyteller 2000 / Irond   Шведы. Типичный пример павера среднего пошиба. Все на месте - концепция фэнтези, гитарное зузуканье, оптимистичные ноты... В общем, все то, что мы слышали тысячу раз. Нового в этом альбоме ничего нет. Среди явных недостатков -  вялый вокал, единственное достоинство которого то, что он не фальцет.  Веселый момент - среди участников группы выделяется толстый субъект в очках с таким выражением лица, как будто он только что дерьма наелся. 5/10<BR><BR>SYRENS CALL - Fantasea 2000 / CD-Maximum   А это вообще непонятно что. Скучный павер с женским вокалом. Еле дослушал до середины, потом выключил. Может быть, еще надо послушать. Но первое впечатление весьма гнетущее. Да и вид у группы пришибленный, как будто сию минуту пойдут ко дну. Пока 3/10.<BR><BR>JORN - Worldchanger 2001 / CD-Maximum  Йорн Ланде на марше! Впервые послушал полностью альбом с этим вокальным героем. Хард-н-хэви чистой воды. Вокал очень напоминает старых хард-рокеров, особенно Ковердейла. Музыка - возвращение к 70-м, но на современном уровне продюсирования. Очень мощный звук, да и мелодии неплохие. Качественный продукт. 8/10<BR><BR>POWERGOD - Bleed For The Gods 2001 / ArtMusic  100% спид-метал - как на стикере! Трибьют, посвященный героям середины - второй половины 80х. Альбом вызывает ностальгические воспоминания о тех временах. Самый удачный трек - Burning the Witches. После прослушивания хочется раскопать старые кассетные залежи и снова засунуть в кассетник записи Warlock, Savage Grace, Q5, Nasty Savage...  Поскольку некоторые каверы не слишком удались - 7/10<BR><BR>GIANT - III  2001 / CD-Maximum  Старый добрый хард-рок. Сыграно просто и со вкусом. Для любителей харда. Мне понравилось. 8/10

### НОвинки 21

Nick M 25.12.2001 14:15:
А я в субботу ударил по АОРу. Чувствую, зря это сделал. <BR>MILLENIUM "HOURGLASS" Взял из-за Ланде. Разачарован сильно. Трудно дослушать до конца - бездарный бодренький АОР с полным отсутствием мысли. На весь альбом одна песня ничего, да и та на троечку - собственно Hourglass. Ланде почти никакой. Сужу об этом после прослушивания JORN'2001, который на порядок тяжелее, мощнее и мелодичнее. Миллениум - в помойку. 2/10<BR>BOB CATLEY "THE TOWER" 98  & "MIDDLE EARTH" 01 Ну что можно сказать о сольном творчестве бывшего фронтмена Magnum? Скучновато что-то. Музыка и продюсирование Гари Хьюза (TEN), но на Тен не похоже. Спокойный АОР в духе Магнума, правда с мелодиями напряг. Тема Средиземья вообще представлена как-то вяло (по музыке). В общем, послушаю чуток и обменяю. Ожидал большего. Башня получше Средиземья, поэтому оценки соответственно 5/10 и 4/10.<BR>

### НОвинки 21

Doff 26.12.2001 09:26:
Вот... послушая я еще кое что из купленного на прошлой неделе...<BR>JORN “Worldchanger” 01 (CD-Мaximum)<BR>Супер. Мелодичный и главное, хитовый хард’н’хэви сейчас редкость, а уж с таким экспрессивным голосом, вообще случай почти уникальный. Ланде суперкрут… 6 из 6.<BR>DAYLIGHT TORN “New Skin” 01 (CD-Мaximum)<BR>Действительно – новая кожа. Не знаю, что, и кто остался от прежней группы (не нашел в сетке никакой инфы), но дебютный Death Alone... эта работа не напоминает абсолютно. Был приятный, хоть и не оригинальный готик-дум. Стал тоже приятный, и тоже не оригинальный, мягкий готик-метал. Понравится любителям T/D/F и Lullacry. Очень радует тягучая и красивая гитара. Голос у вокалистки так себе… ей бы альтернативу петь… 4 из 6<BR>ELEGY “Labyrinth Of Dreams” 99<BR>Павер, как павер. Стандартный, как прокатный лист. Сыгранный безупречно. Не тронуло. 3 из 6.<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY “Themes” 00 (Irond)<BR>Чего тут только не намешано. И In Flames, и фолк-денсинг типа Финтролей и Скайклэд, и еще... куча чего-то так и не узнаного :)… плюс 4 вида вокала, включая шершавый женский и солирующую виолончель со скрипкой вместе… определить стиль мне сложно. Нафиха я вообще это купил? Явно не моё. Брал как готику… Но вообще, этих чехов слушать можно. 4 из 6.<BR>THE MOON REVISITED. A TRIBUTE TO PINK FLOYD<BR>Несмотря на звездный состав – Cairo, Shadow Gallery, Magellan, Enchant итд – слушать тут, кроме магеллановской версии Money, нечего. Всё очень блико к оригиналу.  2 из 6.<BR>HAUTEVILLE “Hauteville” 98 (CD-Maximum)<BR>Приличный, спокойный, прог из Франции. Своя фишка одна. Двойной вокал. Поет мужик высоким голосом и одновременно, украшая его, очень органично вплетается в него женский. Жаль, что девушке не дали основных партий, её тембр мне нравится больше, хотя голоса очень похожи. 4 из 6.<BR>KANSAS “Leftoverture” 77<BR>Классика. Штатовский арт-рок во всей красе. 5 из 6.<BR>KANSAS “Freaks Of Nature” 95<BR>Отлично аранжированная, великолепно сыгранная, но мало цепляющая меня музыка. Кроме, пожалуй, Hope Once. Ну, конечно, скрипка рулит. Пожалуй, лучшее её применение в роке. Не припомню настолько грамотного использования этого инструмента. 5 из 6.<BR>PALLAS “The Sentinel” 84<BR>Первый официальный диск группы. Тоска смертная. Приятно, что из такого ужаса выросла вполне приличная команда. 3 из 6.<BR>PALLAS “Arrive Alive” 99<BR>Концертник, записанный в Шотландии аж в 81 году. Убогий и скучный прог. Отвратительный вокал.  2 из 6.<BR><BR>

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

мясоголовый 31.12.2001 16:37:
2 Lex: (30.12.2001 06:04):<BR><BR>Mundanus Imperium 1998 - это такой симфо-_прогрессив_, НЕ ПОХОЖИЙ на Д-театр. <BR><BR>Предыдущий год: <BR>MUNDANUS IMPERIUM (Norway) - 1997 - "Ode to the nightsky" - это _симфо-блэк_, [напоминающий Арктурус - 1996 - Aspera Hiems Symfonia], но имхо, не такой завороченный и не такой злобный и, уж совершено точно, более короткий: почти в 2,7 раза (чем А. 1996)... :))<BR><BR>Мне тут вот что рассказали:<BR><BR>"...Ты не поверишь, но банда Wild Willys Gang оказалась напичкана норвежскими<BR>звёздами с мировыми именами. Ну про Ронни (Ronni Le Tekro) я тебе кажется говорил ,что он основатель легенды 80-х TNT, а например имя Йорн Ланде (Jorn Lande) мне ничего не<BR>говорило. Оказалось он пел у Мальмстина (Не успел диск с ним записать, пел в последнем туре, когда они вметсе с Дио гастролировали, а потом ушёл от него по причине...  Ингви... :), записал два альбома в Snakes, два<BR>Ark (кстати чумовейшая банда, я нашёл на горбухе новый альбом, жаль<BR>предыдущий не попался, хард\метал с<BR>прогрессивными штуками, но очень энергичный и здоровский, а вокал Йорна -<BR>это вобще отдельный разговор), и оказалось что он был вокалистом в том самом<BR>Мунданусе,тобой любимом. Он мне рассказывал как он мазал лицо белой краской<BR>и тд.Вобще оччень интересные чуваки,приятно было пообщаться. Кстати водку почти не пььют, а курят гашишь..."<BR><BR>"Ronni Le Tekro<BR>Jorn Lande<BR>John Petersen Молодой гитарист, но очень клёвый, не знаю где играл.. <BR>Willy .. забыл , короче барабанщик, какое то врем я в Аксепте играл, кажется в туре когда они по Росии катались. Псевдонимов нет."<BR>

### Новинки за эти выходные

Nick M 28.01.2002 13:24:
2 папа Хэлл:<BR>Паша, можно поподробнее о последнем РХ, плиз? Там что, совсем новых песен нет что ли? И какие из старых вещей представлены "живьем"? : )<BR><BR>У меня из последних приобретений вот что:<BR><BR>JORN - Starfire (2000). Кажется, это первый сольник Йорна Ланде. Очень разноплановый хард-н-хэви, корнями уходящий в 70-е. На разных трэках разные музыканты, поэтому нет такого единого стиля, как на его следующем диске Worldchanger (который мне очень понравился).  7/10<BR><BR>RING OF FIRE - The Oracle (2001) На этом проекте к Марку Боалсу присоединяется клавишный мальмстиноид Виталий Куприй - со всеми вытекающими последствиями. Гитары почти не слышно - одни клавишные поливы, что немудрено - всю музыку написал Куприй. Так себе, для коллекции можно оставить. 5/10<BR><BR>WINTERLONG - Valley of the Lost (2001) Достаточно жесткий пауэр без клавиш и, как правильно заметил Паша когда-то, с вокалом а-ля Эрик Адамс, вот только до Адамса этому хрипловатому скандинаву еще далеко. Сыграно по-северному зло, еще понравился барабанщик не смотря на свой комичный виннипухообразный вид. Вполне приемлемо, хотя Америки эта группа не открыла. 6/10<BR><BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware Of Scorpions (2001) Типичный альбом Майкла Шенкера. По музыке больше всего напоминает Written In The Sand, но по хитовости материала немножко все же похуже. 7/10<BR><BR>GLENN HUGHES & DARIO MOLLO - Voodoo Hill (2000) Диск моих ожиданий не оправдал. Не знаю как другим, но мне такой хард не нравится. Да и Хьюз поет как-то не очень, больше вопит. Буду менять. 3/10<BR><BR>IAIN ASHLEY HERSEY - Fallen Angel (2001) И этого тоже поменяю. Пресный хард-н-хэви, который даже во времена расцвета стиля в 70-80е годы получил бы низкую оценку. 2/10

### Новинки за эти выходные

Doff 06.02.2002 00:16:
Часть 1<BR>Новинка одна :<BR><BR>FORGIVE ME NOT “Swallow Songs”<BR>Всё уже сказано. Манеру пения Вик изменил зря. Песенки мрачные и несколько однообразные. К исполнению претензий нет. Действительно – не совок. <BR>С нетерпением жду полного альбома. 4 из 6.<BR><BR>Старинки.<BR>JORN “Starfire” 00<BR>Не на много и не хуже “Worldchanger”. Каждый альбом хорош по-своему. Этот мелодичнее, доступнее и легче. Опять таки -Джон Норум рулит. Кавер отличный. 5 из 6. <BR>FAIR WARNING “Go!” 00<BR>Приятственный, относительно тяжёленький, AORчик. Штук 5-6 ударных вещей, ну и остальные тоже неплохи. Голос у Томми Харта высоковат для этого стиля. Чего-то менее слащавого хочется. 5 из 6.<BR>DARKWELL “Suspiria” 00<BR>Жуткая бабища на обложке. Страшненькая солистка внутри буклета. Почти детский голосок на компакте. Ей в школу ходить, а не готик-дум делать. Очень однообразно поёт. Да и музыка не блещет оригинальностью. Не понравилось. Не стоит брать этот компакт ради, единственной удачной, заглавной вещи. 3 из 6.<BR>AFTER FOREVER “Decipher” 01<BR>Диск на голову выше  предыдущего творения группы “Prison Of Desire”. Вокал Флур Янсен выше всяческих повал. Заметно, что она прилежно училась всё это время и явно не математике. А вот готик-думом я б стиль группы теперь не назвал бы. Изменился он и значительно. Готик-метал, это было б правильнее, неторопливый :). Местами – чистый Nightwish. 6 из 6<BR>DORN “Falschheit” 00 <BR>Dark Death? Sympho Black? Пожалуй, нечто среднее. Грэйвворм встречается с Кренделями, без визгов Дани и с суровым гроулом. Тексты на немецком, правда, с таким вокалом и не разберёшь ничего, пой хоть на китайском. Не моё, слишком агрессивно, но слушать можно. 4 из 6.<BR>DORN “Brennende Kalte” 01<BR>Второй диск мастера на все руки Roberto Liebig’а. Гораздо интереснее первого. Элементы блэка ушли на второй план (чуть лающего вокала и столько же жужжащей гитары), за то значительно прибавилось атмосферных клавишных. Даже, скажем прямо – они теперь доминируют. Dark Wave Death-Doom :)). Crematory напоминает. По жестче чуть. И буклетик прикольный. «Плэйбой» в миниатюре. Маньяки, всё таки эти немцы… 5 из 6.<BR>SAD HARMONY “Elektrula” 01<BR>Очень приятный и мелодичный готик-метал. Очень похоже на ХЫМ и T/D/F, неожиданно наплевавших на коммерческий саунд и не испугавшихся экспериментов. Немного напрягает мужской вокал. Слишком грязный, как у альтернативщиков. Как, впрочем и сам звук. Немного неряшливо записано. И гитара. Смешная такая. Прям таки Cure местами. <BR>По крайней мере – оригинально. 5 из 6.<BR><BR>продолжение следует...<BR><BR>Специальное спасибо Взрослому за специальные цены :)))

### Новинки 13.04.2002

папа Хэлл 15.04.2002 15:22:
а мне мама, а моя мама... а я тоже закупил кой-чего)))<BR><BR>Domain  02 - ВАУ! давненько я ничего подобного не слушал. Смесь AXXIS, Pretty Maids и американского харда. очень монументально, особо в припевах. Все на своих местах. На фоне последнего Претти Майдс просто образец гениальности))) 10 из 10<BR><BR>Месса 02 - очень точно замечено в коментариии"для фанатов Jorney, Survivor, ТОТО". тотальный качественный АОР в духе вышеуказанных групп. 8 из 10.<BR><BR>Hagen 02 - смесь павера, харда и фолка. По началу даже очень впечатляет, но потом как-то нудеет... дослушал тока до середины, дальше было не охота. Б/о<BR><BR>Nikola Kotzev's Nostradamus - эдакая рок-опера на двух дисках. Вокалисты - Хьюз, Тернер, Ланде, Дуги Уайт и еще пара людей. я бы охарактеризовал это смесью классического харда типа Рейнбоу и современных проговых фишек. вроде все хорошо, но очень долго. Теряется впечатление. тоже б/о <BR><BR>Pretty Maids 02 - самое главное достоинство альбома, его продолжительность - 41 минута.))) На самом деле Домохозяйщики решили поэкспериментировать с индустриальным звуком. В результате прибавилось среднетемповых песен, остались узнаваемый вокал Аткинса и мощнейшие припевы, но я не мог отделать от ощущения, что слушаю альбом старины Купера Брутал Планет или Драгонтаун. ((((( Увы, но меня не проперло - 7 из 10 (причем больше за старые заслуги)<BR><BR>еще дружественный Дофф принес некую команду под названием jackil & Hide. послушать я не успел)))<BR><BR>Кроме того обзавелся рядом старинок:<BR>Skid Row - s/t, Bon Jovi - 7800 Farenheit<BR>и Маленькая коробочка Heavens Gate (на первом диске собраны In Control, Open the gate... и More hysteria с концертным бонусом, а на втором - In the Mood). Ну тут и особо коментировать нечего - КЛАССИКА БЛ,,,!!!!!!!!!!!

### Самая тяжёлая для восипроизведения пестня?

Архангел Грехоил 07.05.2002 16:40:
oppi fjellet<BR>du som hater gud<BR>raabjorn speiler draughemens skodde<BR><BR>...потому что они на норвежском!!! язык сломать, гортань порвать можно! гласные сложные, а-а-а-а-а-а!!!!

### Итоги концерта Blind Guardian.

Mithron 26.05.2002 03:06:
Концерт был нормальный, правда некоторых очччень хороших вещей не было... В т.ч Jorney through the dark и The past and future secret - вырубили... наскока помню... А сие есть очень интересные мелодии... Да и моего любимого Run for the night не было...  

### Закончи фразу-4

Архангел Грехоил 19.06.2002 14:00:
и я не стану<BR>ждать тебя на берегу,<BR>я батл достану,<BR>который сутки берегу,<BR>напьюсь, как с%ка,<BR>скажу - пока, бл%!<BR>RAABJORN SPEILER <BR>DRAUGHEMENS SKODDE!!!<BR>

### Новинки от Союза (2 серия)

promoter 25.07.2002 21:18:
На подходе (находятся в производстве) -<BR>- DECAPITATED - Winds Of Creation (Earache)<BR>- DECAPITATED - Nihility (Earache)<BR>- SPAZZTIC BLURR - Spazztic Blurr (Earache)<BR>- UNSEEN TERROR - Human Error (Earache)<BR>- USURPER - Necronemesis (Earache)<BR>- USURPER - Visions From The Gods (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Deatribes ... (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Fear, Emptiness, Despair (Earache)<BR>- ENTOMBED - Clandestine (Earache)<BR>- ENTOMBED - Wolverine Blues (Earache)<BR>- DECEMBER WOLVES - Blasterpiece Theatre (Earache)<BR>- MORTIIS - The Smell Of Rain (Earache)<BR>- The DILLENGER - Escape Plan (Earache)<BR>- DECEMBER - The Lament Configuration (Earache)<BR>- AT THE GATES - Slaughter Of The Soul (Earache)<BR>- AT THE GATES - With Fear I Kiss The Burning Darkness (Peaceville)<BR>- AT THE GATES - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville)<BR>- DARKTHRONE - Soulside Jorney (Peaceville)<BR>- ANATHEMA - The Silent Enigma (Peaceville)<BR>- ISENGARD - Vinterskugge (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - The Angel And The Dark River (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Trinity (Peaceville)<BR>- ANGRA - Hunters And Prey (SPV)<BR>- ROSE TATOO - Pain (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Black Moon Pyramid (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Ballads (SPV)<BR>- VANIZE - Highproof (Breaker)<BR>- VANIZE - Bootlicker (Breaker)

### ..а кто помнит Chroming rose?

Sasha 01.10.2002 12:16:
2Tyler_D: Дебютника у меня нет, а 'Burn the Sun' - очень даже неплохо, я бы даже сказал очень даже хорошо. Немного по прогрессивнее, чем  Conception. Поет кстати там Jorn Lande.<BR>Вообщем если тебе нравится Conception и вокал Кавердэйла, тогда Арк должен тоже пойти. :) 

### БЛАЙНД ГАРДИАН!!! 27.10.2002

Майор 28.10.2002 11:34:
Снимаю порядок песен с сет-листа:<BR><BR>1 Into the storm<BR>2 Jorney through the dark<BR>3 Nightfall<BR>4 Script for my requiem<BR>5 Lord of the rings<BR>6 Valhalla<BR>7 Soulforged<BR>8 Born in a morning hall (cut)<BR>9 Mordred's song<BR>10 Majesty (cut)<BR>11 Bright eyes<BR>12 Punishment divine<BR>13 Time stand still<BR>14 The quest for Tanelorn (cut)<BR>15 The Bard's song - in the forest<BR>16 Imaginations from the other side<BR><BR>Encore<BR><BR>17 Lost in the Twighlight Hall<BR>18 Harvest of sorrow<BR>19 Mirror, mirror<BR><BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:25:
35) Penumbra “The Last Bewitchment”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>36) Tyrant “Legend”<BR>КРАЙНЕ СКУЧНЫЙ симфо-блэк. 5 / 10<BR><BR>37) Manegarm “Havets Vargar”<BR>Классика шведского folk black’а? Или покуда ещё не классика? Не знаю. Знаю лишь, что хороши как Manegarm вообще, так и этот альбом в частности. 8 / 10<BR><BR>38) Destroyer 666 “Cold Steel…”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>39) Bloodshed “Inhabitants of Dis”<BR>Шведский блэк/дэт в духе Dissection. Абсолютно ничего особенного. 6 / 10. <BR><BR>40) Atrox “Terrestrials”<BR>Prog-postdoom-чёрт-знает-что. Стилистически неопределимый шедевр "пост-музыки". :-) Моника, как всегда, неподражаема. 10 / 10<BR><BR>41) Ninnghizhidda “Demigod”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>42) Empyrium “A Wintersunset”<BR>Была кассета, появился диск. И слава Викернесу за это. :-) 9 / 10, несмотря на сырость материала и не попадающего в ноты вокалиста. <BR><BR>43) Unlord “Schwarzwald”<BR>44) Unlord “Gladiator”<BR>45) Unlord “Lord Of Beneath”<BR>Зубодробительный блэк из Бенилюкса. Качественно сыгранный и качественно записанный. НЕживые барабаны, и те слушаются без напряга. 9 / 10<BR><BR>46) Lux Occulta “Dionysos”<BR>Посредственный симфо-блэк. Диск стоит брать исключительно из-за бонусов (на CD-Maximum’овских изданиях “Forever Alone. Immortal”, “Dionysos” и “My Guardian Anger” имеются все (за исключением одной) песни с вышедшего лимитированным тиражом “Major Arcana”). Б/о. <BR><BR>47) Vore “Lord Of Storms”<BR>Посредственный дэт. Пусть и хорошо сыгранный/записанный. Без бонусов :-). В помойку. 2 / 10<BR><BR>48) Archaean Harmony “Nihility Mundane Soul”<BR>Типа progressive типа black типа metal. Дурь полнейшая. Единственный плюс – забавные названия песен. Как вам, например, такое: «Metabolism Under The Ascending Moon”? 3 / 10<BR><BR>49) Pazuzu “And All Was Silent”<BR>Классика gothic / dark ambient / folk (?). Всё несколько примитивно, но слушается не без удовольствия. Кстати, в своё время сей диск был даже в чём-то новаторским (напомню, что "And All Was Silent" появился в продаже в 1994 году). Б/о. <BR><BR>50) Pagan Reign “Древние Воины”<BR>Ещё одни российские приверженцы pagan metal’а. И откуда их столько повылезало?? Vintersorg’и доморощенные… 6 / 10<BR><BR>51) Pagan Hellfire “A Voice From Centuries Away”<BR>Трушный блэк из Канады в духе Judas Iscariot. Неплохо, но не более того. 6,5 / 10<BR><BR>52) Jorn “Worldchanger”<BR>В Норвегии, оказывается, тоже есть свой Дио. И это радует. Ещё больше радует то, что на этом сольнике Йорн поёт куда как лучше, чем на Mundanus Imperium’овском “The Spectral Spheres Coronation” (а больше я его голос, к сожалению, нигде не слышал). Heavy metal высшей пробы. 9 / 10. <BR><BR>53) Squealer “Made For Eternity”<BR>Тот самый случай, когда heavy metal можно действительно назвать heavy, или power – power’ом. “Under The Cross” мне понравился куда больше, но и “made for eternity” хорош. 8 / 10<BR><BR>54) Thy Majesty “The Lasting Power”<BR>Италопавер. Наверное, один из худших, что я слышал. 1 / 10

### Кто-нибудь слышал power из Норвегии?

Kai Mathias Stalhammar 05.12.2002 15:39:
Sea Of Dreams - прог/павер<BR>Spiral Architect - прог<BR>Pagan Mind (словечко pagan точно было, а насчёт mind не уверен) - павер<BR>Jorn Lande и все группы, в которых он участвовал (за исключением Mundanus Imperium, который является чем-то вроде адского замеса симфо-блэка и прога).<BR>И т.д......

### Новинки 31.01.2003

Дофф 05.02.2003 23:06:
до кучи... не митал, естественно...<BR><BR>TOMAS BODIN "Pinup Guru" 02 (Cоюз)<BR>Второй сольник клавишника Flower King's.<BR>Бас, барабаны и много-много, очень много клавиш. Чего тут только нет. Профи высшего класса. Вот только очень скучно. 3 из 6.<BR><BR>THE BOLLENBERG EXPERIENCE "If Only Stone Could Speak" 02 (пиратка)<BR>Шведы, Болленберг, рок-журналист и вокалист группы Quies и гитарист Bjorn Johansson (Par Lindh Project) написали очень симпатичную рок-оперу. Позвали Рика Уэйкмана (Yes), Джордана Рудеса (Dream Theatre), Рони Слота (Flower King's), собтвенно Пара Лида, Уильяма Копески (Kopecky), Хитера Финдлэя и Браяна Джоша (Mostly Autumn), и записали всё это.<BR>Все радуются. Вы только послушайте, как Финдлэй поёт!!! 5.5 из 6.<BR>

### Новинки от 08.02.03

Appendics 10.02.2003 19:13:
Так,щас скажу:<BR>  Stratovarius-Elements Pt.1- 03 /Nuclear Blast/Ltd. Ed.Стерео Box (спасибо Киперу за наводку).Кстаи,Кипер,есть ещё более крутой вариант альбома,но я с ним не столкнулся,хотя материально и был готов.В коробке сингл, с одним новым треком,и двумя демо, + доп .полиграфия.<BR>Соглашусь с теми,кто считает диск слабоватым.Не провальным,но слабоватым.Котипелто залазит(как Сусанин) в такие дали,что и не знаешь,-а вернётся-ли он назад.Может, поискать мелодии в нижних регистрах,-ведь они там тоже есть!Ниже приведены примеры таких релизов.А пока,хотелось-бы более драйвовой работы.Извините - 6,5(ну 7) \10<BR>    <BR>   Kamelot-Epica-03 \Sanctuary\Digi\Strictly Ltd+бонус,tattoo...да ну его,в зад,задолбался писать.<BR>Вот где оттяг-то.Paeth & Miro делают своё тёмное дело.Музон плавный,отточенный.И вот вам,кстати,голос Khan-а работает на доступных высотах,а от этого хуже не стал.Это камень в сторону корррячих парней.Классная работа.    8-8,5\10<BR><BR>Была одна группа,а стало-вон сколько ( о Deep Purple в своё время)!Только сейчас речь о тыквоголовых:<BR><BR>   SupaRed-03\Sanctuary  Блудный сын Michael Kiske с новым проектом.Диск мне был нагло впарен под видом "хорошего хеви-металла" продавцом с виноватым видом, попросившем за эту радость 450 деревянных.Даже Мавроди, не сумел так развести меня в своё время! Тусуется Миша ведь в хороших местах,а сам залепил такую лажу.Не могу это слушать!Не вздумайте платить за него даже копейку.Это даже не говнецо,как говорит Ихти,а фонтанирующий гейзер фекалий(по аналогии).Знамя гнусной лажи, вырвано из рук последнего Сканнера,с чем его и поздравляю!  0/10<BR><BR>  Masterplan-03\Painful Lust\Digibook\Ltd. Ed\ 2 CD  А вот ещё сладкая парочка "изгоев" R.Grapow & U.Kusch,+ J.Lande на вокале.Это что-то! Хоть Киске и тут влез на 6 вещи,но уж не знаю,насколько это стало круче. Jorn-просто бесподобен!Такой диапазон,от Тёрнеровского на 1 трэке,до Ковердейловского  на 11!  Самая крутая-3-я вещь,прослушана за два дня раз 20.Вот где драйв!  На втором диске клип,интервью+скринсэйвер.  9-9,5\10<BR>Пока-заявка на лидерство!<BR><BR>Не успела ещё осесть пыль от дебютника,а F.Nordstrom и сотоварищи,нарулили новый альбом:<BR><BR>  Dream Evil - Evilized-03\Century Media   Опять в десятку (ну,почти).Продолжение прошлогодней атаки.Дерзко,злобно.Словом отрабатывают своё название на все 100.   8,5/10<BR><BR>  Hammerfall - Crimson Thunder\Nuclear Blast\Special-Comic-Edition (Кипер-Ну,на Бласте и барыги!) Взял экземпляр книги с диском, который уже есть у меня на Digi,но это специально- на подпись! Думаю,скоро молодцы заявятся.  И,опять-же,есть безумно редкое издание ( 1000 экз.),так даже те,у кого я брал,получили  1 !шт,повесили на стену и поставили часового!<BR><BR>Ну,и как всегда старинки,но кому это интересно? Разве что:<BR>  Symphony X-The Odissey\InsideOut Music\Ltd.Ed.,с бонусом Masquerade. Общее время звучания зашкалило за 73 мин.,а это уже сказывается на восприятие не лучшим образом.Музыка серъёзная. Russell Allen соревнуется с DIO.Кто выиграет,- не знаю! б\о<BR><BR> Имея на борту такой ценный груз,было-бы просто опрометчиво ,пользоваться общественным транспортом.Ещё слишком свежи воспоминания о кровожадности и коварстве Седусера и Шмеля,бесчинствующих на городских трассах,и наводящих страх на беззащитных мелаллистов.Внезапная встреча с ними,не сулила ничего позитивного.Пришлось уходить пешком и огородами.Благодаря такой прозорливости,это я сейчас делюсь с Вами своими новинками,а не Седусер.А большего счастья,себе и не пожелаешь...:))))) <BR> 

### Rockfest в Лужниках 17 октября

Flyer 18.10.2003 12:50:
Несколько фоток Мастерплана, который меня прилично разочаровал :(<BR><BR><A HREF="http://www.flyer.rbcmail.ru/Jorn.JPG" TARGET="_blank">http://www.flyer.rbcmail.ru/Jorn.JPG</A><BR><A HREF="http://www.flyer.rbcmail.ru/Jorn2.JPG" TARGET="_blank">http://www.flyer.rbcmail.ru/Jorn2.JPG</A><BR><A HREF="http://www.flyer.rbcmail.ru/Jorn3.JPG" TARGET="_blank">http://www.flyer.rbcmail.ru/Jorn3.JPG</A><BR><A HREF="http://www.flyer.rbcmail.ru/Grap.JPG" TARGET="_blank">http://www.flyer.rbcmail.ru/Grap.JPG</A><BR><A HREF="http://www.flyer.rbcmail.ru/End.JPG" TARGET="_blank">http://www.flyer.rbcmail.ru/End.JPG</A>

### Димму Боргир. Прошел.

Florestan 05.11.2003 13:30:
Увы, многоуважаемая публика, так настаивающая на небезразличном отношении к концерту Dimmu Borgir, никак не исторгнет из себя хотя бы приближённый сэт-лист оного. Да, дело это непростое, но суть не в том, что «все песни коллектива одинаковы», а именно в их сложности, композиционной насыщенности, отсутствии «железнодорожных рельс» типа «куплет-припев-куплет-припев-соло-припев», когда название композиции повторится раз 12, и будет тут же гордо уловлено «спецами» в зале. Группа демонстрирует воистину симфонический подход к сочинению музыки, и добивается прекрасных результатов. При этом не прерывается поиск не только способов, но и средств подачи музыкального материала. Речь о расширении палитры тембров звучания,  использовании характерных для смежных стилей приёмов, как, например, индустриальность Puritania в 2001 году. Использование очень грамотное, аккуратное, без педалирования и надоедания, и, расцвечивая альбом новыми красками, сии мероприятия не вызывают отторжения  у культурно адекватных поклонников. И, прозвучи Puritania, её узнали бы все. Ну, а я могу предоставить лишь примерный сэт-лист, призывая общественность заполнить в нём пробелы или внести какие-то коррективы в него в имя торжества исторической справедливости. Особо обращаюсь с предложением опубликовать программы выступлений в других городах, хотя бы в виде конкретной ссылки, а не фразами типа «на форуме их офиц. сайта».<BR><BR>DIMMU BORGIR 20.15-21.50<BR>01.Fear and Wonder (intro)<BR>02.<BR>03.In Death's Embrace, <BR>04.Cataclysm Children, <BR>05.<BR>06.Kings of Carnival Creation, <BR>07.Unorthodox Manifesto, <BR>08.Progenies of the Great Apocalypse, <BR>09.Indoctrination, <BR>10.The Blazing Monolith Of Defiance,<BR>11.The Insight and The Catharsis,<BR>12.Spellbound, <BR>13.Raabjorn Speiler Draugheimens Skodde, <BR>14.Stormblast, <BR>15.Mourning Palace, <BR>16.Perfection Or Vanity (outro)<BR><BR>P.S. Close enough to Perfection, I think.<BR><BR>P.P.S. Кстати, если уж заводить такие топики, то как Related.<BR>

### Димму Боргир. Прошел.

IronFelix 05.11.2003 22:26:
Вот точный сетлист:<BR><BR>1. Fear and Wonder (Intro)<BR>2. Lepers Amongst Us<BR>3. In Deaths Embrace<BR>4. Cataclysm Children<BR>5. Vredesbyrd<BR>6. Kings of Carnival Creation<BR>7. Unorthodox Manifesto<BR>8. Progenies of the Great Apocalypse<BR>9. Indoctrination<BR>10. The Blazing Monoliths of Defiance<BR>11. The Insight and the Catharsis<BR>12. Spellbound (By The Devil)<BR>13. Raabjorn Speiler Draugheimens Skodde<BR>14. Stormblast<BR>15. Mourning Palace<BR>16. Perfection Or Vanity (Outro) <BR><BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
STEVE HACKETT "Genesis Revisited" (1996) - UK pressing.<BR>HARROW "The Pylon Of Insanity" (1994)<BR>HAYWIRE "Nuthouse" (1990) - Canadian hard rock like TNT.<BR>HEART "The Essential Heart" (2 CD, 1976-1994 / 2002) - EU pressing.<BR>HEAVENS EDGE "Some Other Place - Some Other Time" (1998) - EU pressing.<BR>HEAVENS GATE "Live For Sale!" (1993) - EU pressing.<BR>HELLOISE "Fata Morgana" (2001 - DigiPack, EU pressing)<BR>HELREID "Memories" (1997 - DigiPack, prog on Underground Symphony)<BR>TRACY HITCHINGS "From Ignorance To Ecstasy" (1992 / 1999)<BR>ROGER HODGSON "Open The Door" (2000)<BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994)<BR>HOWE II "Now Hear This" (1990 - US pressing)<BR>GLENN HUGHES "Blues - L.A.Blues Authority Volume II" (1993) - EU pressing.<BR>GLENN HUGHES "From Now On..." (1994) - Canadian pressing.<BR>GLENN HUGHES "Return Of Crystal Karma / Live In South America" (2 CD, 2000)<BR>GLENN HUGHES "Building The Machine" (2001)<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US digipack.<BR>ILLWILL "Evilution" (1997 - project with Andy La Rocque and Snowie Shaw of King Diamond and Sharlee D'Angelo of Mercyful Fate)<BR>IRON FIRE "On The Edge" (2001 - 2nd album)<BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!)<BR><BR>JETHRO TULL "Rock Island" (1989) - EU pressing.<BR>JORN "Starfire" (2000) - EU pressing.<BR>JOURNEY "Frontiers" (1983 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Raised On Radio" (1986 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996)<BR>JUDAS PRIEST "Killing Machine - The Re-Masters" (1978 - Remasters Series 2001)<BR><BR>KANSAS "Leftoverture" (1976 - EU pressing)<BR>KANSAS "Point Of Know Return" (1977 - EU pressing)<BR>KANSAS "The Best Of Kansas" (1984)<BR>KEEGAN "Agony In Despair" (1992 - style: Queensryche + Judas Priest, with Anders Johansson)<BR>KEEGAN "Mind No Mind" (1995 - style: Queensryche + Judas Priest)<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001 - marked "Promotional Copy")<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan.<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing)<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998 - US pressing)<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) - EU pressing<BR>KING'S X "Black Like Sunday" (2003) - EU pressing.<BR>KISS "You Wanted The Best, You Got The Best!!" (1996 - compilaion in 2-coloured box)<BR>KOTIPELTO "Waiting For The Dawn" (2002) - US pressing.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US pressing.<BR><BR>PAUL LAMB & THE KING SNAKES "John Henry Jumps In" (1998)<BR>LED ZEPPELIN "BBC Sessions" (1997, 2 CD)<BR>ALVIN LEE & TEN YEARS LATER "Rocket Fuel" (1978 / 2000 - Repertoire re-issue)<BR>LETTER X "Time Of The Gathering" (1991)<BR>LEVIATHAN "Leviathan" (1991) - very rare 5-track self-released debut MCD, original US pressing without back inlay. Sounds like classic Queensryche / Lethal.<BR>LIFE "Cocoon" (1997)<BR>LION'S SHARE "Lion's Share" (1995 - original Swedish pressing)<BR>LIONS & GHOSTS "Velvet Kiss, Lick Of The Lime" (1987) - US band, kind of Glam-meets-Bruce Springsteen.<BR>LIVING COLOUR "Time's Up" (1990) - US pressing.<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing)<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2 CD DigiBook, 2002 - EU pressing)<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 05.05.2004 17:03:
SKYLARK - 2004 - Wings<BR>Новый альбом итальянских музыкантов, первый на новом для них лейбле Scarlet Records. Хорошая ведь группа и музыка у них интересная, но с каждым новым альбомом, мое мнение об этой группе все хуже и хуже. За 10 лет они так и не смогли научиться работать со звуком, который на этом альбоме оставляет желать лучшего. Новые песни все так же мелодичны, запоминаются с первого раза, стало больше оркестровок, клавиши звучат постоянно и понатыканы повсюду, даже где не нужно, а вот гитары слышны плоховато и количество их партий ограничено. К тому же все песни имеют очень попсовые мотивы и аранжировки. Такое впечатление, что написаны они были для другого проекта (попсового), а потом на все это наложили в некоторых местах гитарные партии и в результате получился metal. Спорная работа, которая понравится всем поклонникам группы, но новых вряд ли прибавит. В конце альбома - очень интересная оркестровая версия "When Love and Hate Collide" (DEF LEPPARD) без гитар и с женским вокалом.<BR><BR>DISARMONIA MUNDI - 2004 - Fragments Of D-Generation<BR>Второй альбом итальянских мелодик-дэтстеров, который они уже выпустили посредством лейбла, а не самиздатом, как дебют, который в России выпустил CD-Maximum. Новый релиз получился просто убойным, напоминая последние работы IN FLAMES и SOILWORK (особенно вокалист очень уж похож). Вот только итальянцы, взяли от экспериментов обоих групп только самые лучшие фишки и в результате получился тяжелый, супермелодичный и не грузящий альбом, который понравится как тем, кому понравились последние работы шведских монстров, так и тем, кто не был в восторге от них. Он не настолько может эмоциональный и чувственный как дебют, но зато уже не грустный и все такой же техничный и разнообразный. Ну и естественно, по качеству почти никаких претензий. Просто супер! В этом году пока не было еще сильнее альбома.<BR>P.S. Лишь после того как я прослушал альбом, я взглянул на выходные данные альбома и увидел, что оказывается ВСЕ вокальные партии на альбоме записал Bjorn "Speed" Strid :)<BR><BR>HEIMDALL - 2004 - Hard As Iron<BR>И снова итальянцы. Четвертый альбом HEIMDALL выдержан все в том же epic true power metal стиле. Величественная музыка с грозным вокалом и мощными мужскими хоралами, некоторыми электронными вставками, не портящими общую звуковую картинку. Новый альбом на порядок лучше всех предыдущих, но все равно немного скучноват, и его полное прослушивание будет интересно далеко не всем. Тем не менее, это работа явно выше среднего уровня.<BR><BR>INFINITED HATE - 2004 - Revel In Bloodshed<BR>SINISTER развалились, но дело их живет, причем посредством самих участников коллектива. Трое из них (Rachel Kloosterwaard, Ron van de Polder и Aad Kloosterwaard) образовали новую группу INFINITED HATE  и представили свою дебютную работу выдержанную в лучших традициях своего предыдущего коллектива. Они смешивают олдскульный европейский death metal с американским brutal detah metal. Очень интересная работа с женским брутальным вокалом, мощной долбой и режущими слух гитарными риффами.<BR><BR>OFFICIUM TRISTE - 2004 - Reason<BR>Отличный doom death metal. Это уже третья работа голландских музыкантов выдержанная в духе ранних работ ANATHEMA и MY DYING BRIDE. Меланхоличная, мелодичная, с депрессивными настроениями и богатой атмосферой, чуть-чуть не дотягивающая до funeral doom. Все-таки несмотря на похоронные настроения, эта музыка не дотягивает до стандартов funeral. Тем не менее, меня этот диск безумно порадовал и придал мне особое настроение, после которого уже ничего не хочется.

### Новинки... 2004

Appendics 05.12.2004 23:28:
Пробежимся кратко:<BR><BR>Jorn - Out To Every Nation -04/AFM/Marquee Japan + bonus<BR><BR>Ландэ на обложке разных вариантов альбома с разными стягами. В данном случае,- с японским . Музыка неоднозначна и требует многократного прослушивания. Мне нравится Ландэ, поэтому, в принципе, интересно. Пока 7,5/10<BR><BR>House Of Lords - The Power And The Myth - 04/ Frontiers/ Crown Nippon  Japan + bonus<BR><BR>Просто неплохой альбом. 7-7,5/10<BR><BR>Seven Witches - Year Of The Witch - 04/ Noise<BR><BR>Местами - ничего, местами - чего. Есть интересные номера. 7,5/10<BR><BR>Hammerfall - Renegate - Shape CD <BR><BR>Диск в виде циркулярки. Куплен только из-за этого,- пусть будет ещё один.<BR><BR>Queen - Live At Wembley Stadium - EMI-Toshiba  2 CD  Japan<BR><BR>Один из 3-х последних концертных переизданий наследия Квинов. Вот взял и всё.<BR><BR>Mob Rules - Among The Gods - 04/ Steamhammer<BR><BR>Долго мне не попадался этот альбом. Вот- попался. Как и ранние работы,- очень даже недурственно. С выдумкой, неклишированно. Все четыре работы немцев теперь в наличии.  7,5-8/10<BR><BR>Взял пару релизов из прошлогоднего переиздания Motley Crue: Too Fast For Love и Theatre Of Pain  Очень много бонусов и видео. Не устоял, хотя Хрю есть и на японии.<BR><BR>Так же купил сборник вышеупомянутых Slade этого года. Что бы не менять диски - самые главные столповые точки из творчества некогда великой группы. Shout Factory USA.<BR><BR>Ещё с десяток альбомов по добивке дискографий.

### Самые тупые названия групп

Darrell 23.01.2005 14:59:
<BR><BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>[ b ]<BR><BR>Baby Jason and the Spankers <BR>Baby Shit Brown <BR>Badical Turbo Radness <BR>The Bad Livers <BR>Bad Mutha Goose<BR>Bad Tequila Experience <BR>Baldilocks<BR>Baloney Ponys <BR>Banana Blender Surprise <BR>The Band Formerly Known As Sausage<BR>A Band Named Bob <BR>Band Over <BR>Band That Shot Liberty Valence <BR>Bang Gang <BR>Barbara's Bush <BR>Barbeque Bob and the Spare Ribs <BR>Barbie Bones <BR>Barefoot Hockey Goalie <BR>Barenaked Ladies <BR>Barf <BR>Barking Aardvarks<BR>Barnyard Ballers <BR>Barnyard Slut<BR>Barney Rubble and the Cunt Stubble <BR>Barry White Boys <BR>The Barstool Prophets<BR>Bassholes <BR>The Bastard Sons of Johnny Cash <BR>Bathtub Holiday <BR>Batman and Asshole<BR>Bearded Clams <BR>Bearded Itchy Lover <BR>Beast Penis <BR>Beats the Hell Out of Me <BR>Bedwetter <BR>Beef Masters <BR>Beerbellied Scum From Central Bucks County <BR>Ben Dover and the Screamers <BR>The Bendy Monsters <BR>Bent Richards <BR>Ben Wa and the Blue Balls<BR>Bernie the Trailer Park Queen and the Deadbeat Dads <BR>Bertha Does Moosejaw <BR>Bertha's Mule <BR>Betty Ford<BR>Betty's Fish Bag <BR>Betty's Not a Vitamin <BR>Beverley Beer Bellies <BR>Biblical Proof of UFOs <BR>Biff Hitler and the Violent Mood Swings<BR>Big Ass Truck<BR>Big Balls and the Great White Idiot <BR>Big Bird's Turds <BR>Big Black Nun<BR>Big Blow and the Bushwackers <BR>Big Daddy Cumbuckets <BR>Big Dead Fish <BR>Big Dick and the Extenders<BR>Big Fat Pet Clams From Outer Space <BR>Big Fish Ensemble <BR>Big In Iowa <BR>Big White Undies<BR>The Biggest Freak in New Jersey <BR>Bile Suckpump <BR>Bill Bixby's Big-Ass Communist Eighteen Wheeler <BR>Bimbo Toolshed <BR>Bindle Blaster and the Big Stub Disaster <BR>Bionic Roomate <BR>Birth Hole <BR>Bitch Funky Sex Machine<BR>Bitch Slap <BR>Bitch Transmission <BR>Bitter Enemies/Butter Enemas <BR>Bizarr Sex Trio [sic] <BR>Bjorn Again <BR>The Black Jewish Homosexual Experience <BR>Black Leather Agenda <BR>Black Leather Jesus <BR>Blast That Cock<BR>Bleeding Rectum <BR>Blew Willie<BR>Bloated Scrotum <BR>Bloated Tick <BR>Blonder Tongue <BR>Blood Sledge Electric Death Chickens <BR>Bloody Mess and the Scabs <BR>Bloody Stools<BR>Bloody Tongue and the Thalidomide Babies<BR>Blow Job Queen <BR>Blow Monkeys <BR>Blown Apart Bastards <BR>Blue Balls Deluxe <BR>Boba Fett Youth <BR>Bob Barker's Sweaty Sack <BR>Bobby Joe Ebola and the Children MacNuggits <BR>Body Falling Down Stairs <BR>Boiled Angel <BR>Bolt Upright and the Erections<BR>Bondage A Go Go<BR>Bonedaddys <BR>Boner Donors <BR>Bongwater <BR>Bongzilla <BR>Bordering On Retarded <BR>Boris the Sprinkler<BR>The Bourbon Tabernacle Choir <BR>Bowling for Larva <BR>Bowling for Soup<BR>BowWowWowHaus <BR>The Boxing Ghandis <BR>Boy Scouts of Annihilation <BR>The Boy With the Frog on His Forhead [Pojken Med Grodan I Pannan]<BR>Bozo Porno Circus <BR>Brad Pitt Live and Nude<BR>Brady Bunch Lawnmower Massacre <BR>Breakfast in Beirut <BR>Brian Jonestown Massacre <BR>Bright Blue Gorilla <BR>Broken Nose <BR>Brownie Points <BR>Brown Lobster Tank <BR>Brutis Bit Me <BR>Buck Naked and the Bare Bottom Boys<BR>Bullwinkel Gandhi<BR>Brutal Juice <BR>Brutal Noodle <BR>Buck Satan and the 666 Shooters<BR>Buddy Wasisname and the Other Fellas <BR>Buddha Thunkit <BR>Bulimia Banquet <BR>Bumgravy <BR>The Bumpin' Uglies <BR>Bunchoffuckingoofs <BR>Burger Pimp <BR>Burning Lesbians <BR>Burning Sofa #10 <BR>Burn the Priest<BR>Burn Your Tongue <BR>The Bus Station Loonies <BR>Buster Hymen & the Penetrators<BR>Butt Flux <BR>Butt Full of Dick <BR>Butt Jowl Picnic <BR>Butthole Surfers<BR>Butt Savages <BR>Buttsteak<BR>Butt Trumpet <BR><BR><BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>[ c ]

### Очередное побоище у Релакса в ДЕНЬ ГОРОДА!

Shved  07.09.2005 12:20:
офф: кстати, что скажешь про Esbjorn Svensson Trio - Letter From The Leviathan (2005)?

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 02:44:
2Lyra - юзай осла, и будет тебе счастье.<BR><BR>Да, кстати...<BR><BR><B>Jorn Lande - The Duke 2006</B><BR><BR>Промо-версия. Йорн в своей сольной ипостаси ничем не хуже слабее Мастерплана, а пожалуй, даже разнообразнее. Вот это и есть металл 21 века, по-моему. Продюсирование где-то между Роем Зи и Крисом Цангарайдесом (надеюсь, многие вспомнят - кто это) - т.е. в меру тяжело и в меру мелодично. Мои аплодисменты. 10+. И кстати - снова кавер Лиззи, и не какой нибудь - а Are You Ready.  

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 08.02.2006 19:38:
HAEMORRHAGE - 2006 - Apology For Pathology (Morbid Records)<BR>Шестая полнометражная работа испанских патологоанатомов и работников морга. Добротное мясо свирепого зверя. 14 вещей на 33 минуты. Вкусненько. От CARCASS все меньше и меньше.<BR><BR>FURIA - 2006 - Kheros (Season Of Mist)<BR>Третья работа французских блэкдэтстеров переместившихся с Adipocere на Season Of Mist. Убрав симфонические дела и добавив чистый вокал с электронными вставками, они заметно поменялись. Музыка стала заметно разнообразнее и мелодичнее, вот только выиграла ли группа от этого? Я пока не понял...<BR><BR>DAGOBA - 2006 - What Hell Is About (Season Of Mist)<BR>Вторая работа французских агрессоров. Мощный материал, с невероятно тяжёлыми риффами, выдержанный в трэшово-хардкоровом ключе. Я бы описал эту музыку, как еще более утяжеленную и агрессивную версию MACHINE HEAD и FEAR FACTORY. Любители подобной музыки будут довольны.<BR><BR>AVA INFERI - 2006 - Burdens (Season Of Mist)<BR>Дебютный альбом португальской команды. Обалденно красивый и размереннный готик дум с женским вокалом.<BR><BR>SUBMISSION - 2006 - Failure To Perfection (Listenable Records)<BR>Дебютная работа датских модернметаллеров. Мелодик дэттрэш напомнивший мне DARKANE и SOILWORK. Полный набор всех соответствующих фишек и приятная на слух музыка. Что еще надо?<BR><BR>THE LEGION - 2006 - Revocation (Listenable Records)<BR>Второй альбом шведских блэкстеров, в рядах которых ударник из MARDUK. Все тот же предельно скоростной блэк, очень качественный, не лишенный мелодий, но немного надоедающий к самому концу альбома, иногда.<BR><BR>TARANTULA - 2005 - Metalmorphosis (AFM Records)<BR>Седьмая студийная работа португальских ветеранов power metal, отметивших этим релизом свое двадцатипятилетие. Продюсером вновь выступил Tommy Newton (HELLOWEEN, GLENN HUGHES). Профессиональная и симпатичная во всех отношениях работа. Но только для любителей павера.<BR><BR>JORN - 2006 - The Duke (AFM Records)<BR>Четвертый сольник Йорна Ланде. Йорн как Йорн. Как всегда, все очень качественно и профессионально, вокал выше всяких похвал, а вот мелодий сильных и запоминающихся не хватает. Этим мне он напоминает Дио.

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.03.2006 20:45:
М-даа, не захочешь, а начнёшь в машинах разбираться.<BR>Так и быть, поддержу разговор.<BR>Доступен новый альбом ХУЙЪ ЗАБЕЙ!<BR>"Была бы жизнь" Digipack 2006.  <BR>Абсолютно новый  альбом скандально известной группы!!!    <BR>SOYUZ MUSIC DISTRIBUTION.<BR> <BR>А также следующие лицензионные издания :<BR><BR>BURGALAT BERTRAND "Portrait-robot" 2006  В криминальных отделах фоторобот составляют из притянутых с разных сторон ушей, глаз,<BR>причесок и ртов. Так и Бертран Бургала, великий французский продюсер аранжировщик-композитор, берет подходящие куски из психоделики 60-х, глэма 70-х, новой волны 80-х, лаунжа 90-х и составляет такой смачный музыкальный портрет, что никаким ментам не угнаться!   ZAKAT / Tricatel    CD<BR><BR>JADIS "Photoplay" 2006  Неопрогресивный квинтет с юга Англии JADIS уверенно продолжает бороздить просторы современного прог-рока. Это пятый студийный альбом одной из самых видных английских групп данного<BR>жанра, их предыдущей работой была пластинка FANATIC (2003).<BR>Необходимый альбом для всех поклонников MARILLION, PENDRAGON, IQ, ASIA и KANSAS.  Inside Out  CD<BR><BR>JAGGER CHRIS "Act of faith" 2006  Новый сольный альбом Криса Джаггера<BR>(Chris Jagger) - брата вокалиста ROLLING STONES Мика Джаггера (Mick Jagger). В качестве приглашенных музыкантов над пластинкой работали Дэвид Гилмор (David Gilmour), Сэм Браун (Sam Brown) и Мик Джаггер<BR>(Mick Jagger).      SPV  CD<BR><BR>LONER "Loner" 2005  Loner - проект человека по имени Geoff Smith (хотя это абсолютно не важно). Атмосферная, "вне-этого-мира" - электроника, в основе которой лежат уже классические песни-истории Тома Вейтса, Ника Кейва, Леонарда Коэна и Джонни Кэша, а также работа в пабе за барной стойкой самого Джеффа. Кроме всего прочего - Смит засветился в одном эпизоде сериала "СЕКС В БОЛЬШОМ ГОРОДЕ" со своей песней French Movie.<BR>Loner - первый полноценный альбом этого одаренного музыканта.     <BR>FeelGood / Just music CD<BR><BR>MAHER  SHALAL HASH BAZ "Blues du jour" 2005  Maher Shalal Hash Baz - это в некотором роде тра-ля-ля-бенд: очаровательно странный японский коллектив, склонный к примитивному психоделическому фолк-року. MSHB<BR>сочиняют кроткие, совершенно овечьи пасторали. Наивные кусочки музыки<BR>редкостного обаяния (в виде предположительных ориентиров маячат то The<BR>Shaggs, то Сид Барретт, то Паскаль Комелад, то Эрик Сати, а то и босса-нова какая). Кларнет, юфониум, труба, акустическая гитара<BR>формируют удивительно нежную и мечтательную канву — прямо не песни, а<BR>вылеты тихого ангела. <BR>INDIE-VID/ Domino    CD<BR><BR>MALOU "Suite dreams" 2003  Основа музыки этого коллектива - вокал прекрасной Marie Louise Tuxenand, которой помогает верный дуэт DJ и продюсеров Benjamin Pedersen и Andreas Jornvil. Эти датчане прекрасно<BR>неоригинальны. У них получается почти идеальная комбинация мягкого перестука электронной ритм секции и, словно не замечающих его, джазовых импровизаций. Граница между настоящим джазом и ненастоящим лаунжем у этой записи крайне призрачна, а смешиваясь, Malou создают<BR>музыку-намек на Matt Bianco. <BR>Feel Good / Playground CD

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 25.04.2006 16:20:
CATASTROPHE BALLET - 2006 - ...All Beauty Dies (Spirito Productions)<BR>Шестая работа немецкого коллектива. Довольно простенький и незамысловатый электро-готик-рок, иногда напоминающий SECRET DISCOVERY, а иногда современный EVEREVE. Меланхоличный и качественный материал, но несколько скучноватый...<BR><BR>COMMUNIC - 2006 - Waves Of Visual Decay (Nuclear Blast)<BR>Второй альбом норвежского бэнда. Всё тот же степенный эпик прогрессив на грани с павер-трэшем. Слушается легче дебюта, меньше замороченностей. Однако, на мой взгляд, получился он немного послабее.<BR><BR>NECROPHOBIC - 2006 - Hrimthursum (Regain Records)<BR>Пятое творение шведской смертельной дружины. Скоростной и мелодичный (но не melodic) дэт метал. Ничего нового и выдающегося, но продукт качественный и слушается с интересом.<BR><BR>SETHERIAL - 2006 - Death Triumphant (Regain Records)<BR>Опять же, пятое творение еще одной шведской дружины. На сей раз, экстремальный блэк метал, не лишённый мелодий. Злой и энергичный, на предельных скоростях. Качественная работа, основной минус которой - относительное отсутствие разнообразия. Сорок минут сплошной долбёжки слушаются как одна большая песня. Хотя, для любителей подобной музыки, это то, что надо.<BR><BR>FATAL FORCE - 2006 - Fatal Force (Major MTM Music)<BR>Дебютный альбом нового проекта датского гитариста-виртуоза Torben Enevoldsen (SECTION A). Взяв в компанию вокалиста Mats Leven (AT VANCE, THERION, YNGWIE MALMSTEEN), ударника Daniel Flores (XSAVIOR, MIND’S EYE, FARO) и продюсера Tommy Hansen, он нарулил очень мелодичную смесь хард рока с прогрессивным хэви. Что-то среднее между PRETTY MADES и JORN. Местами впечатляет, местами нудновато. Но, в целом, очень неплохой релиз.<BR><BR>CANVAS SOLARIS - 2006 - Penumbra Diffuse (Sensory Records)<BR>Второй альбом американских прогрессоров. Чисто инструментальный прогрессив с различными джаз и фьюжн экспериментами, но не сильно замороченными. Слушается довольно легко и приятно, не компостируя мозги.

### Cor Scorpii

Gorath 11.08.2006 04:12:
[img]<A HREF="http://www.descent-productions.com/corscorpiilogo.gif" TARGET="_blank">http://www.descent-productions.com/corscorpiilogo.gif</A>[/img]<BR><BR>Descent Productions is extremely proud to announce the signing of Norwegian extreme metal band Cor Scorpii. <BR><BR>Cor Scorpii is a new band formed by Windir keyboard player Gaute Refsnes. After Ulcus and Windir joined forces, Refsnes continued making music with a somewhat different approach, resulting in plans of a project of his own. However it wasn't until the tragic death of Windir founder Terje "Valfar" Bakken and the following farewell concert, that Cor Scorpii arose with a complete line-up <BR><BR>The band currently consists of five members. Gaute Refsnes, Stian Bakketeig (lead guiter) and Jorn Holen (drums, also in Vreid) have been part of Windir and Ulcus, while Rune Sjшthun (rythm guitar) and Inge Jonny Lomheim (bass) have been a part of the local metal scene for a long time. The line-up is completed by the hellish screams and presence of Thomas S. Шvstedal. <BR><BR>Musically, Cor Scorpii incorporate different styles with emphasis on melodies and aggression. The music has some influences from both classical and folk music, combined with the atmospheres of Norwegian extreme metal. The lyrical concept deals with the darker sides of existence and the human mind. <BR><BR>At the moment the band is working on songs for their debut album, the release is planned for early 2007. <BR><BR>An mp3 of the song “Attergangar” from the Attergangar demo: <A HREF="http://www.corscorpii.net/attergangar.mp3" TARGET="_blank">http://www.corscorpii.net/attergangar.mp3</A><BR><BR> <BR>Related links:<BR><A HREF="http://www.corscorpii.net" TARGET="_blank">http://www.corscorpii.net</A><BR><A HREF="http://www.descent-productions.com" TARGET="_blank">http://www.descent-productions.com</A>

### JORN в Москве 15 апреля

Dimas 26.02.2007 16:30:
Комитет по культуре посольства НОРВЕГИИ в РФ представляет:<BR><BR>JORN - сольный проект ЙОРНА ЛАНДЕ (JORN LANDE) <BR><BR>15 апреля 2007 года, клуб Б2 - единственный концерт в РОССИИ<BR><BR>ЙОРН ЛАНДЕ - культовый экс-фронтмен пауэр-металлической супергруппы MASTERPLAN, чья манера пения и тембр голоса чем-то напоминают вокал самого созидательного и звездного периода карьеры Дэвида Кавердейла. Этого норвежского Мужчину по праву называют одним из самых мощных и &lt;голосистых&gt; hard'n'heavy-вокалистов современной Европы. Сие признают и профессиональная пресса, и люди творчества, и, что крайне важно, бесспорные авторитеты рок-н-ролльного движения! За последнее десятилетие Йорн успел поработать с такими грандами рок-коммьюнити как Ингви Мальмстин, Джо Линн Тёрнер, Дон Эйри, Ули Джон Рот, Рассел Ален, Николо Котцев и мн. др.<BR><BR>Родился Йорн Ланде в 1968 году в самом сердце Норвегии в городе Рюкан. С детства, благодаря своему отцу-музыканту, мальчик Йорн занимался музыкой и вокалом, а его первой профессиональной записью стала пластинка группы VAGABOND (1994). Йорн трудился вокалистом в проектах ARK, BRAZEN ABBOT, The SNAKES и др. Настоящую славу и мировое признание г-н Ландэ получил, став штатным певцом коллектива MASTERPLAN, в состав которого вошли покинувшие HELLOWEEN Роланд Грапов и Ули Куш.<BR><BR>После ухода из MASTERPLAN Йорн сосредоточился на работе в своем собственном проекте JORN, под брендом которого он выпустил первый альбом, еще будучи штатным участником MASTERPLAN.<BR><BR>В прошлом году свет увидел четвертый по счету релиз группы JORN. Пластинка получила название &lt;The DUKE&gt; и возымела весьма позитивные отклики любителей тяжелого рока; так же работу тепло приняли и музыкальные критики. Довольно плотный, жесткий и, местами, агрессивный по саунду, но в то же время мелодичный, хитовый и, так сказать, душевный &lt;The DUKE&gt; пришлелся в пору как любителям классического хард-рока, так и фанатам современного &lt;техногенного&gt; хэви-метала!<BR><BR>В программе московского концерта JORN исполнит как свои собственные композиции, так и вещи MASTERPLAN и прочих рекрутировавших его в прошлом проектов.<BR><BR>Состав группы JORN:<BR>Jorn "JORN" Lande - вокал<BR>Jorn Viggo Lofstad - гитара<BR>Tore Moren - гитара<BR>Morty Black - бас<BR>Willy Bendiksen - ударные<BR><BR>Организатор мероприятия:<BR>Компания RIFF Entertainment (A SteelMet Group)

### JORN в Москве 15 апреля

LTE 01.03.2007 03:36:
JORN - супер! Может кто подскажет, где можно достать на CD записи проекта ARK.<BR>Заранее тэнкс... 

### Metalmania 2007

ариман 06.03.2007 13:07:
Кажись, не было еще такого топика. А зря.<BR>21 фест Металмания в польском городе Катовице:<BR><BR>Главная сцена:<BR><BR>TESTAMENT (US)<BR>PARADISE LOST (UK)<BR>MY DYING BRIDE (UK)<BR>SEPULTURA (BR)<BR>BLAZE BAYLEY (UK)<BR>DESTRUCTION (D)<BR>ENTOMBED (SE)<BR>JORN (NO)<BR>ZYKLON (NO)<BR>VITAL REMAINS (US)<BR>CRYSTAL ABYSS (RU)<BR>DARZAMAT (PL)<BR>KORPIKLAANI (FI)<BR><BR>Вторая сцена:<BR><BR>BENEDICTION (UK)<BR>ANATA (SE)<BR>FOREVER WILL BURN (RPA)<BR>ROOT (CZ)<BR>TYR (Faroe Islands)<BR>WU-HAE (PL)<BR>HORRORSCOPE (PL)<BR>DEIVOS (PL)<BR>CIRYAM (PL)<BR>CARNAL (PL)<BR>SPHERE (PL)<BR>WITCHKING (PL)<BR><BR>желающие ехать на автобусе из Минска - пишите. кстати, из Москвы пару человек с нами тоже едет. погудим, паны!!!

### JORN в Москве 15 апреля

LeathermaniaC 15.03.2007 11:32:
Я все-таки предлагаю воздействовать как-нибудь на организаторов и совместить Jorn и Axxis. Обидно, если последних отменят из-за плохой продажи билетов. Не хочется повторения истории с Bonfire...<BR>

### JORN в Москве 15 апреля

THOR 15.03.2007 12:08:
Честно сказать, я если и прийду то только на Jorn : )<BR><BR>И как ты собираешся воздействовать на организаторов? : )

### JORN в Москве 15 апреля

ward 16.03.2007 00:58:
Кстати да,объединить Jorn и Axxis в один концерт вместе было бы идеальным вариантом.<BR>Но боюсь,что это маловероятно

### Новинки 2007

metallian 26.03.2007 20:31:
вот смотрю DVD Megadeth "That One Night". все-таки как хорошо, что в свое время Дэйва выперли Metallica - так бы его талант и загнил в этой "трэш-поп-гранж-легенде". на записи он выглядит невероятно круто, группа сыграна на все сто, а какая энергетика! жду альбома - пока слышал 4 демки оттуда и все просто отпадные. кто там говорит про говнорелизы?<BR>кстати, на сегодняший день мне нравится что сделали Gotthard и оба диска Jorn (хотя у последнего и пепевки своих и чужих вещей).

### Metalmania 2007

TESS 03.04.2007 22:24:
JORN<BR><BR><A HREF="http://blackvenus.fotoplenka.ru/album301881/" TARGET="_blank">http://blackvenus.fotoplenka.ru/album301881/</A><BR><BR>Качество так себе. Снимала издалека.<BR>

### Новинки 2007

chaosmonger 11.04.2007 16:41:
Заслушал JORN 2007 "Unlocking The Past".Весь албум состоит из каверов титанов харда DP, BS, Whitesnake, Thin Lizzy,Kiss,Rainbow. Вопщем и целом крепкий альбомчик,чувствуется, что группа любит музыку, которую исполняет, плюс современный звук, одним словом, интересно.

### JORN в Москве 15 апреля

Ed the Hunter 16.04.2007 17:05:
To ixtiandr: к бару, где я стоял на протяжении всего, шоу, была небольшая мобильная очередь, но народу на этом уровне было человек пятьдесят ;-))<BR>В партер можно было пробиться - на Хьюзе этого невозможно было сделать физически.. Впечатлил Кирилл Немоляев своей невообразимой причёской!<BR>To LeathermaniaC: кавера у Jorn'а получаются отменно, это ты прав. Thin Lizzy и Whitesnake в числе его фаворитов, да и моих тоже, поэтому концерт для меня и моих друзей выдался совсем неутомительный!

### JORN в Москве 15 апреля

steeler 17.04.2007 03:31:
Сэт-лист:<BR><BR>We Brought The Angels Down <BR>Blacksong <BR>Are You Ready (Thin Lizzy)<BR>Cold Sweat (Thin Lizzy)<BR>Abyss Of Evil <BR>Tore’s Guitar Solo <BR>The Duke <BR>Come On / Sweet Talker / Crying In The Rain / <BR>Here I Go Again / Give Me All Your Love (все пять - Белая Змея)<BR>Drum Solo <BR>Out To Every Nation <BR>Where The Winds Blow (Ark) <BR>Jorn’s Guitar Solo <BR>Tingur Knivur <BR><BR>Бис: <BR><BR>Gonna Find The Sun (The Snakes)<BR>Stormcrow <BR>Straight Through The Heart<BR><BR>(с) & thanks to Starbreaker from metalland.ru<BR><BR>2Яша: они сейчас везде сэт так радикально меняют ? Или это спешл фо раша онли ? :)

### JORN в Москве 15 апреля

serg77b 17.04.2007 11:21:
Фотографии с концерта .... правда меньше половины еще обработал, руки не доходят..<BR><BR><A HREF="http://www.sbelyakov.ru/concert/jorn/jorn.htm" TARGET="_blank">http://www.sbelyakov.ru/concert/jorn/jorn.htm</A><BR>.

### JORN в Москве 15 апреля

serg77b 23.04.2007 01:09:
Добавил еще кучу фото - уж больно красивый концерт был ... и в музыкальном плане отличный, одни положительные воспоминания<BR><A HREF="http://www.sbelyakov.ru/concert/jorn/jorn.htm" TARGET="_blank">http://www.sbelyakov.ru/concert/jorn/jorn.htm</A>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 31.05.2007 21:22:
Дорогой Гость, помимо Ошанов сие чЮдо продаётся во всех регионах нашей необъятной Родинки... Это региональная версия без бонус-треков... с упрощенкой-полиграфией...<BR><BR>По инерции сливаю инфу...<BR><BR>Новый студийный альбом легендарного основателя URIAH HEEP Кена Хенсли "Blood On The Highway" на СОЙУЗЕ!!!<BR><BR>Альбом-Автобиография <BR>"Кен Хенсли о времени и о себе"<BR>при участии - Jorn Lande (ex-Masterplan)<BR><BR>Гости на альбоме -<BR><BR>· Glenn Hughes (ex-Trapeze, Deep Purple, Black Sabbath)<BR>· John Lawton (Uriah Heep)<BR>· Eve Gallagher<BR>· Ovidio Lopez<BR><BR>Аккомпанемент - The Alicante Symphony Orchestra<BR><BR>Диск посвящен истории жизни самого Кена и является "аудиоверсией" автобиографии музыканта "When Too Many Dreams Come True". Гленн Хьюз исполнил на альбоме следующие композиции: "What you Gonna Do" и новую, оркестровую версию "The Last Dance".<BR><BR>Итог творческого пути или начало новой эры? Экс-лидер Uriah Heep, клавишник и певец Кен Хенсли записал впечатляющий концептуальный альбом, в котором аллегорически передал историю собственной жизни, путь рок-звезды со всеми победами и поражениями. "В ролях": Йорн Ланде (ex-Masterplan, Ark и др.), Джон Лотон (ex-Uriah Heep), Ив Гэллахер и Гленн Хьюз. Эталонная рок-пластинка, в которой безошибочно угадывается "юрайхиповское" прошлое Кена. <BR>Владимир Импалер, журнал In Rock<BR><BR>Soyuz Music представляет альбом шокирующего РЭП-террориста AYVENGO "Не для продажи". Тёмный ферзь на шахматной доске русского рэпа. Кто Он?<BR>Наконец-то на шахматную доску русского рэпа, засорённую огромным количеством немощных, слабеньких и сопливых хип-хоп-фигурок вперемешку с опопсёнными дешёво-гламурными псевдо-звёздами взошёл суровый тёмный ферзь, имя которому AYVENGO. Явившись ниоткуда, реальный террорист стиля - мастер музыкальной культуры, бросил вызов всем, кто претендовал на имя "рэппер"! Словно рухнувшие небоскрёбы Штатов, выглядит серая масса русского хопа, торпедированная дюжиной самонаводящихся ракет современного викинга-мстителя. Жёстко и хлёстко наносятся удары, остро и чётко жалят тексты, ставя на место заносчивых продюсерских шавок и шестёрок, предавших real-стайл, погнавшихся за тридцатью серебрянниками и потерявшими своё лицо и самих себя: Он словно жжёт напалмом, изгоняя всю нечисть, оставляет дымящиеся воронки и кровавые шрамы на зараженном сознании меломанов. RAP-инквизитор четырнадцать раз вонзил свой разящий меч в обрюзгшее и ожиревшее тело русской рэп-ифекции, приготовив отличное блюдо стервятникам - музыкальным критикам. Гениальная эпическая рэп-сага - смурной, строгий и серьёзный материал высшего качества, непревзойдённый и неповторимый многогранный уровень читки, уличный честняковый и авторитетный real underground от джокера хип-хоп-колоды:<BR>Вопрос один - Кто Он?!<BR>Подробности - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### -О поиске, разочаровании и радости (про группы) -

THOR 16.08.2007 11:33:
Щас вот это вот качаю<BR><BR>Russell Allen And Jorn Lande - The Battle (2005)<BR><BR><A HREF="http://uploaded.to/?id=25yfzf&cc=1" TARGET="_blank">http://uploaded.to/?id=25yfzf&cc=1</A>

### -О поиске, разочаровании и радости (про группы) -

vasiyama felix 17.08.2007 14:18:
THOR:(16.08.2007 11:33)<BR>Щас вот это вот качаю Russell Allen And Jorn Lande - The Battle (2005) <BR><BR>Ну и как альбомчег?<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 31:<BR><BR><BR>01 - Leatherwolf - Bad Moon Rising (CCR).mp3<BR>02 - Fozzy - Big City Nights (Scorpions).mp3<BR>03 - Black Ingvars - Livin' La Vida Loca (Ricky Martin).mp3<BR>04 - Rough Silk - Take A Chance On Me (Abba).mp3<BR>05 - Donots - Were Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>06 - Ozzy Osbourne & Type O Negative - Pictures Of Matchstick Men (Status Quo).mp3<BR>07 - Dreadful Shadows - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>08 - Gotthard - Come Together (The Beatles).mp3<BR>09 - Talisman - Darling Nikki (Prince).mp3<BR>10 - Heir Apparent - The Sound of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 32:<BR><BR>01 - Sargant Fury - Eagle (Abba).mp3<BR>02 - Umbra Et Imago - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>03 - Trouble - Tomorrow Never Knows (The Beatles).mp3<BR>04 - Limp Bizkit - Faith (George Michael).mp3<BR>05 - Patrick Rondat - Equinox IV (Jean-Michel Jarre).mp3<BR>06 - D.C. Cooper - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>07 - Thunder - Gimme Some Lovin` (Spencer David Group).mp3<BR>08 - Rage - The Trooper (Irom Maiden).mp3<BR>09 - Black Ingvars - Beautiful Stranger (Madonna).mp3<BR>10 - Deftones - No Ordinary Love (Sade).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 33:<BR><BR>01 - Lorihen - I Want It All (Queen).mp3<BR>02 - Primal Fear - Speed King (Deep Purple).mp3<BR>03 - Dokken - Heart Full Of Soul (The Yardbirds).mp3<BR>04 - Black Ingvars - The Bad Touch (Bloodhound Gang).mp3<BR>05 - Murderdolls - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>06 - Anvil - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>07 - Guns'N Roses - Knocking On Heavens Door (Bob Dylan).mp3<BR>08 - Within Temptation - Running Up That Hill (Kate Bush).mp3<BR>09 - Holy Mother - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR>10 - FM - I Heard It Though The Grape Vine (Marvin Gaye).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 34:<BR><BR>01 - Aion - Temple Of Love (The Sisters Of Mercy).mp3<BR>02 - Sinergy - Gimme! Gimme Gimme! (A Man After Midnight) (Abba).mp3<BR>03 - Ofunkillo - Get's Me Through (Ozzy Osbourne).mp3<BR>04 - Motцrhead - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>05 - Intruder - (I'm Not Your) Stepping Stone (The Monkees).mp3<BR>06 - Domain - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>07 - The Kovenant - Spaceman (Babylon Zoo).mp3<BR>08 - Black Obelisk - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>09 - Talisman - Let Me Entertain You (Queen).mp3<BR>10 - Ozzy Osbourne - Mississippi Queen (Mountain).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 35:<BR><BR>01 - Jorn - Edge Of The Blade (Journey).mp3<BR>02 - Helloween - Rain (Status Quo).mp3<BR>03 - The Storyteller - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>04 - Kick Axe - With A Little Help From My Friends (The Beatles).mp3<BR>05 - Shameless - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>06 - Black Label Society - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>07 - Paradise Lost - How Soon Is Now (The Smiths).mp3<BR>08 - At Vance - The Winner Takes It All (Abba).mp3<BR>09 - Giant - Bad Case Of Loving You (Doctor, Doctor) (Robert Palmer).mp3<BR>10 - Riot - Here Comes The Sun (The Beatles).mp3

### 14 Октября, Москва, клуб Plan B - RASTA, GRENOUER, MORAY EEL, DEVILISH DISTANCE, MELANCHOLY...

Greez 13.09.2007 19:53:
MOSCOW UNION FEST<BR>extreme music festival<BR><BR>RASTA (Гомель, Белоруссия)<BR> RASTA – одна из самых уникальных и наиболее концертирующих групп на тяжелой рок-сцене СНГ. Последний альбом группы “THE AGE OF MOVEMENT” продюсировал  BJORN ENGELMANN из студии CUTTING ROOM (Швеция), работавший с IN FLAMES, PAIN, RAMMSTEIN и многими другими. <BR>В конце 2005 года группа становится удачным приобретением THE FLAMING ARTS MANAGEMENT. Именно в этот момент группа выходит на новый уровень своего развития.<BR>Rasta – участник таких европейских фестивалей, как WOODSTOCK, BRUTAL ASSAULT, MASTERS OF ROCK, HUNTER open air. Хэдлайнер фестиваля  RED ALIERT.<BR>Группа имеет контракт с крупнейшей музыкальной компанией EMI Recordings and Publishing на выпуск альбомов на территории Европы, Азии и Африки. RASTA является единственной белорусской группой, которая имеет контракт с мировым мэйджером, работающим с такими артистами, как Janet Jackson, Robbie Williams, Korn, Gorrilaz, Iron Maiden, Moby и многим другими.<BR>В 2007 году лауреат премии «Мистерии Звука» за «самый продаваемый альбом 2006 года в жанре рок/метал», а так же 2 премий рок-коронации: «Артист Года» и «Лучшая тяжелая группа года».<BR>RASTA играла на одной сцене с такими монстрами тяжелой музыки как: SEPULTURA, FEAR FACTORY, DIMMU BORGIR, CHILDREN OF BODOM, MOTORHEAD, NAPALM DEATH, MORBID ANGEL, PAIN, TIAMAT, STRATOVARIUS, KREATOR, SAMAEL, MAYHEM, OBITUARY, DESTRUCTION, GOREFEST, SICK OF IT ALL, HAMMERFALL, THE EXPLOITED, SINISTER, VADER, BEHEMOTH, RAGE и др.<BR> За все время своего существования RASTA сыграла более 300 концертов на территории следующих стран: Беларусь, Россия, Украина, Молдова, Финляндия, Польша, Чехия, Германия, Венгрия, Румыния.<BR><A HREF="http://www.rasta.by" TARGET="_blank">http://www.rasta.by</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/rastabelarus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/rastabelarus</A><BR><BR>GRENOUER (Санкт-Петербург)<BR>Группа GRENOUER была образована в 1992 году. GRENOUER по праву занимает положение одной из ведущих modern metal групп страны. <BR>Группа выработала свой узнаваемый почерк, который пролегает вне однозначных стилистических определений, что и было продемонстрировано на альбоме 2006 года "TRY". А в 2007 году GRENOUER устанавливает новую планку качества для российских команд с альбомом "LIFELONG DAYS". Из которого и будет состоять сет лист группы в этот вечер!<BR><A HREF="http://www.grenouer.com" TARGET="_blank">http://www.grenouer.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/grenouer" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/grenouer</A><BR><BR>MELANCHOLY (Московская область)<BR>Группа, получившая известность в металлической среде благодаря симбиозу<BR>профессионализма, зашкаливающего драйва и сочетанию, казалось бы, совершенно разных течений в своей неповторимой манере. Жёсткий звук разбавляется атмосферными клавишными партиями и виолончелью, придающей коллективу не только мелодичность, но и плотность столь необходимую на тяжёлой сцене. Задвинуть музыку группы в какие-то стилистические рамки сложно, но основополагающими в их саунде  всегда были элементы Death, Gothic и Doom с вкраплениями Nu-Metal. За плечами команды 4 полноформатных альбома, 1 сингл, выступления с Lake of Tears, Moonspell, Paradise Lost. Последний альбом группы - «Nano» вышел в США, что дало группе не только признание в ряде иностранных изданий, получение горячей ротации на американских радиостанциях, но и позволило Melancholy стать самым востребованным российским коллективом на MySpace. <BR><A HREF="http://www.melancholy.ru" TARGET="_blank">http://www.melancholy.ru</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 21.10.2007 15:28:
Продаётся лицензия. Цена - 80 рублей, если не указано иное.<BR><BR>Bob Catley "Legends"<BR>Bob Catley "Middle Earth<BR>Enchant "Tug Of War"<BR>Gamma Ray "Majestic"<BR>Jorn "The Gathering"<BR>Katatonia "Viva Emptiness"<BR>Kino "Picture" (50 рублей)<BR>Kopecky "Sunset Gun"<BR>Magnum "Breath Of Life"<BR>Pain of salvation "Scarsick"<BR>Persuader "When Eden Burns"<BR>Savatage "Handful Of Rain" (50 рублей)<BR>Sieges Even "Steps"<BR>Sieges Even "A Sense Of Change"<BR><BR>При покупке всего списка оптом цена за каждый диск - 50 рублей.<BR><BR>связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 22.10.2007 14:09:
Обновлённый список. Цена - 80 рублей за диск, если не указано иное:<BR><BR>Bob Catley "Legends"<BR>Bob Catley "Middle Earth<BR>Enchant "Tug Of War"<BR>Jorn "The Gathering"<BR>Katatonia "Viva Emptiness"<BR>Kino "Picture" (50 рублей)<BR>Kopecky "Sunset Gun"<BR>Magnum "Breath Of Life"<BR>Pain Of Salvation "Scarsick"<BR>Paradise Lost "In Requiem" (100 рублей)<BR>Persuader "When Eden Burns"<BR>Savatage "Handful Of Rain" (50 рублей)<BR><BR><BR>связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 02.11.2007 01:12:
лицензия на продажу. Цена - 80 рублей за диск, если не указано иное:<BR><BR>Bob Catley "Legends"<BR>Bob Catley "Middle Earth<BR>Enchant "Tug Of War"<BR>Jorn "The Gathering"<BR>Katatonia "Viva Emptiness"<BR>Kino "Picture" (50 рублей)<BR>Kopecky "Sunset Gun"<BR>Magnum "Breath Of Life"<BR>Pain Of Salvation "Scarsick"<BR>Paradise Lost "In Requiem" (100 рублей)<BR>Persuader "When Eden Burns"<BR>Savatage "Handful Of Rain" (50 рублей)<BR><BR>связь: truehelgi@mail.ru

### ИТОГИ ГОДА (2007)

metallian 19.11.2007 18:30:
Альбом года:<BR>замаюсь перечислять - все почти порадовали. Megadeth, Helloween, Gamma Ray - все молодцы. почти раз в неделю какой-нить новый замечательный диск появляется.<BR><BR>Разочарование года:<BR>Manowar во всех отношениях - и альбом, и идеи, и все, что с ними связано. скукотища! и еще - очень средний диск с каверами у Axel Rudi Pell. не могу я уже слушать Акселя, диск от диска он становится всё хуже и хуже.<BR><BR>Открытие года:<BR>появился такой отвязный австралийский коллектив Airbourne. диск называется "Running Wild" - вот это рок-н-ролл! AC/DC стоит серьезно почесать репу - конкуренты налицо!<BR><BR>Концерт года:<BR>да я и был-то на трех - Jorn, HammerFall и Gotthard. если не вдаваться в некоторые закулисные подробности, которые неизвестны широкой аудитории, то все три были вполне на уровне, особенно HammerFall.<BR><BR>Худший концерт года:<BR>см. выше.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 26.12.2007 14:27:
продам или поменяю диски и плакаты с автографами: UDO;Hammerfall;Edgay;UFO;Hensley;Jorn;Kingdom Come;Gotthard;Rage;Grave Diger и др.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 14.01.2008 16:27:
лицензия продажа(100-120)/обмен:<BR>Tarantula-99-cd-max<BR>Zonata-02-fono<BR>Axenstar-06-mystic empire<BR>Crematory-97-irond<BR>Godiva-03-cd-max<BR>Winterborn-07-mystic empire<BR>ARP-04-soyus <BR>Stratovarius-03-irond<BR>Storyteller-06-AMG<BR>Beatiful Sin-06-cd-max<BR>Supreme Majesty-05-AMG<BR>Squeler-06-cd-max<BR>Bride Adorned-05-soyus<BR>Devildriver-07-moon rec.<BR>Therion-98-irond<BR>At Vance-07-cd-max<BR>Masterplan-07-cd-max<BR>Unrest-07-mystic empire<BR>Kotipelto-07-cd-max<BR>Twilight Guardians-07-fono<BR>Shaman-05-cd-max<BR>Masterplan-05-cd-max<BR>Crush40-03-cd-max<BR>Harem Scarem-03-cd-max<BR>Jorn-04-cd-max<BR>Seventh Key-04-cd-max<BR>Cosmo-07-irond<BR>Voice-soulhunter-cd-max<BR>Helloween-03-irond<BR>Dreamland-06-soyus<BR>Butterfly Temple-06-cd-max<BR>Fourty Deuce-05-irond<BR>Grayscale-02-cd-max<BR>Balance of Power-02-irond<BR>Zar-03-AMG<BR>Almah-07-cd-max<BR>Bonfire-06-irond<BR>Pain-07-moon rec.<BR>Ten-06-irond<BR>Space Odysey-07-cd-max<BR>Winger-06-irond<BR>Anvil-04-AMG<BR>Heavenly-07--cd-max<BR>Hanoy Rocks-07-soyus<BR>Nocturnal Rites-07-fono<BR>Pinc Cream-07=irond<BR>Overkill-00-soyus<BR>Giuntini Project II-06-irond<BR>Evil Masquarade-04-cd-max<BR>Dream Evil-06-fono<BR>Thunder-06-irond<BR>E-mail:luger61@mail.ru; isq 441029482

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 29.01.2008 15:02:
лицензия(100-120)руб.irond,cd max,fono,AMG,mystic empier:<BR>Winger-06;          Nocturnal Rites-07;<BR>Winterborn-07;     Devildrive-07;<BR>Godiva-03;           Axel R.Pell-04;<BR>Ten-06;               Dream Evil-06;<BR>Pink Cream-07;     Beatiful Sin-06;<BR>Storyteller-06;      Unrest-06;<BR>Harem Scarem-03; Supreme Majesty-05 <BR>Axenstar-06;         Jorn-04;<BR>Seventh Key-04;    Kotipelto-07<BR>Masterplan-05/07;  Stratovarius-03<BR>Heavenly-07;         Bonfire-06<BR>Hanoy Rocks-07;    Evil Masquarade-04<BR>Pagans MInd-02/04;AT Vance-07<BR>Therion-98;           Almah-07<BR>Jef Scot Soto-04;   Thunder-06<BR>Shaman-05;           Skew Siskin-96/03<BR>Empire-01;             Crystal Ball-05<BR>Chris Caffery-07;     Geezer-97<BR>Cosmo-06;             Grave Diger-07<BR>Helloween-03;         Overkill-00<BR>Creamatory-97;       Giuntini Project II-06<BR>Zar-03;                  Zonata-02<BR>

### AVANTASIA в Москве 10 июня

drs 28.04.2008 13:17:
Вокалист коллектива EDGUY, Tobias Sammet, опубликовал следующее сообщение, касающееся своего сольного проекта AVANTASIA:<BR><BR>"Я бы хотел воспользоваться этой возможностью и поблагодарить вас за замечательную поддержку. Альбом "The Scarecrow" очень много значит для меня. Было достаточно рискованно последовать лишь зову своего сердца, вместо того, чтобы в точности угодить ожиданиям фэнов. Но если взглянуть на позиции в чартах и уровень продаж - а альбом вошел в чарты 16 стран, возглавив в четырех из них десятку лучших альбомов - такое ощущение, что вы высоко оценили мою искренность! Спасибо! <BR><BR>В настоящее время мы готовимся к летнему фестивалю. Это кажется таким нереальным. AVANTASIA до этого никогда не выступали, а теперь вдруг мы - хэдлайнеры крупнейшего мирового фестиваля: только что мы подтвердили свое участие в фестивале Sziget, который пройдет в Венгрии 13 августа, в рамках которого мы будем выступать наряду с такими коллективами, как R.E.M., DIE &#196;RZTE, IRON MAIDEN и SEX PISTOLS. Потрясающе! <BR><BR>В состав AVANTASIA будут входить Jorn Lande (экс-MASTERPLAN), Andr&#233; Matos (экс-ANGRA), Amanda Somerville, Olli Hartmann, Bob Catley (MAGNUM будет участвовать не во всех выступлениях), Sascha Paeth, Miro, Robert Hunecke, Claudy Yang и Frank Lindenthal, который заменит Eric'a Singer'a, который, в свою очередь, будет выступать с KISS. Несмотря на слухи, Michael'a Kiske не будет, поскольку он сам этого не захотел, и я уважаю его решение! В любом случае, мы устроим масштабное эпическое шоу! Никто из нас до этого не делал ничего подобного, и я клянусь, что никто не забудет этого мероприятия - ни мы, ни вы!"<BR><BR>Согласно пресс-релизу, "The Scarecrow" являлся "официально одним из двадцати наиболее продаваемых альбомов в Европе в течение четвертой недели января". Альбом вышел 25 января как на обычном CD, так и на двойном виниле с иллюстрациями. <BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/news/13212/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/news/13212/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 09.05.2008 12:48:
Продаю в Москве:<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kreator "Cause For Conflict" (GUN) 200 р.<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Bob Catley "Legends" (CD-Maximum)<BR>Bob Catley "Middle Earth" (CD-Maximum)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonua "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Kopecky "Sunset Gun" (Mals)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Alarum "Eventuality" (Soyuz)<BR>Persuader "When Eden Burns" (Soyuz)<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Kino "Picture" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Связь: truehelgi_пёс_mail.ru

### AVANTASIA в Москве 10 июня

Jacob 08.06.2008 17:57:
1. Twisted mind<BR>2. The Scarecrow (with Jorn)<BR>3. Another Angel Down (with Jorn)<BR>4. Prelude<BR>5. Reach Out for the Light (with Andr&#233;)<BR>6. The Story Ain't Over (with Bob)<BR>7. Shelter From the Rain (with Bob and Andr&#233;)<BR>8. Lost in Space<BR>9. I Don't Believe in Your Love<BR>10. Avantasia<BR>11. Serpents in Paradise (with Jorn)<BR>12. Promised Land (with Jorn)<BR>Encore:<BR>13. The Toy Master<BR>14. Farewell (with Amanda)<BR>15. Sign of the Cross (All) / Seven Angels (All)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 13.06.2008 10:53:
Продаю в Москве:<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack) 300 рублей<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Bob Catley "Legends" (CD-Maximum)<BR>Bob Catley "Middle Earth" (CD-Maximum)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Kopecky "Sunset Gun" (Mals)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Alarum "Eventuality" (Soyuz)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 10.07.2008 18:04:
Продаю в Москве:<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer rec.) 350 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Bob Catley "Legends" (CD-Maximum)<BR>Bob Catley "Middle Earth" (CD-Maximum)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Kopecky "Sunset Gun" (Mals)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Alarum "Eventuality" (Soyuz)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 24.08.2008 22:50:
Что-то, видать, мало кому интересны мои говняшки... Но комната уже трещит от компактов, а они всё прибывают и прибывают. Поэтому попробую ещё, итак:<BR><BR>Продаю в Москве:<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer rec.) 350 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Bob Catley "Legends" (CD-Maximum)<BR>Bob Catley "Middle Earth" (CD-Maximum)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Kopecky "Sunset Gun" (Mals)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Alarum "Eventuality" (Soyuz)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 31.08.2008 19:14:
Продаю в Москве:<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer <BR><BR>records) 350 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 01.09.2008 18:56:
Продаю:<BR><BR>ФИРМА:<BR>Helloween "Keeper Of The Keven Keys" (expanded edition, Sanctuary) 300 рублей<BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR><BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 23.09.2008 15:41:
Продаю в Москве:<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 30.09.2008 18:21:
Продаю в Москве:<BR><BR>ФИРМА:<BR>Deadsoul Tribe "A Lullaby For The Devi" (InsideOut) 300 рублей<BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 16.11.2008 15:24:
Продаю в Москве (все диски в идеальном состоянии!):<BR><BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer <BR><BR>records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR>Heavenly "Coming From The Sky" (Soyuz)<BR><BR><BR><BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 25.12.2008 18:51:
Продаю в Москве (все диски в идеальном состоянии!):<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR>Deadsoul Tribe "A Lullaby For The Devi" (InsideOut) 300 рублей.<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR>Heavenly "Coming From The Sky" (Soyuz)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 03.04.2009 18:23:
Продаю в Москве (все диски в идеальном состоянии!):<BR><BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR>Deadsoul Tribe "A Lullaby for the Devil" InsideOut 350 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug oF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful of Rain" (Soyuz)<BR>Heavenly "Coming from the Sky" (Soyuz)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 06.04.2009 16:56:
на продажу. практически все новые<BR><BR>10CC - FROM THE FRONT ROW… LIVE! (DVD-AUDIO) - SILVERLINE / 400<BR>38 SPECIAL - THE VERY BEST OF THE A&M YEARS (1977-1988) - A&M / 500<BR>AC/DC - PLUG ME IN (BONUS CD) - COLUMBIA / 400<BR>ANIMAL COLLECTIVE - FEELS - FAT CAT / 400<BR>BATTLE BRATT - BATTLE BRATT - BATTLE CRY / 600<BR>BEN HARPER - BOTH SIDES OF THE GUN 2CD (DIGIPAK) - VIRGIN / 500<BR>BROKEN SOCIAL SCENE - KEVIN DREW SPIRIT IF… (DIGIPAK) - ARTS & CRAFTS / 500<BR>DARYL HALL & JOHN OATES - HOME FOR CHRISTMAS - VICTOR / 500<BR>DUNGEN - TA DET LUGNT (W/BONUS CD) - KEMADO / 550<BR>FEEDER - PICTURE OF PERFECT YOUTH 2CD - CANYON / 500<BR>FLEETWOOD MAC - RUMOURS 2CD - WARNER / 600<BR>FRANK BLACK - FAST MAN RAIDER MAN 2CD - IMPERIAL / 400<BR>JUDAS PRIEST - ANGEL OF RETRIBUTION (DUAL-DISC) - SONY GER / 450<BR>KASABIAN - EMPIRE CD+DVD - BMG /JAP / 500<BR>KILLING JOKE - HOSANNAS FROM THE BASEMENTS OF HELL - COOKING VINYL / 400<BR>KILLING JOKE - PANDEMONIUM - COOKING VINYL / 400<BR>LAMBCHOP - DAMAGED (W/BONUS CD) - CITY SLANG / 400<BR>MIKE OLDFIELD - MUSIC OF THE SPHERES - DECCA / 600<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL - CENTURY / 500<BR>OTEP - HOUSE OF SECRETS - CAPITOL / 450<BR>OUT HUD - LET US NEVER SPEAK OF IT AGAIN - KRANKY / 450<BR>PETE TOWNSHEND - PSYCHODERELICT (MINI-LP) - IMPERIAL / 500<BR>PETER BJORN AND JOHN - WRITER'S BLOCK - V2 / 400<BR>PLANET EARTH - ONLY IN AMERIKA - KOCH / 450<BR>RIDDLIN' KIDS - STOP THE WORLD - SONY / 300<BR>STEPHEN MALKMUS - PIG LIB - P-VINE / 400<BR>STEREO TOTAL - DISCOTHEQUE - DISCO B / 400<BR>SUM 41 - CHUCK - ISLAND / 300<BR>SUN KIL MOON - TINY CITIES - CALDO VERDE / 550<BR>THE BLACK KEYS - MAGIC POTION - V2 / 400<BR>THE DREGS - DREGS OF THE EARTH - JVC / 500<BR>THE DREGS - INDUSTRY STANDARD - JVC / 500<BR>THE STILLS - LOGIC WILL BREAK YOUR HEART - WARNER / 400<BR>THE USED - IN LOVE AND DEATH - REPRISE / 300<BR>TORTOISE AND BONNIE 'PRINCE' - THE BRAVE AND THE BOLD - OVERCOAT / 400<BR>TREMBLING BLUE STARS - LIPS THAT TASTE OF TEARS - LTM / 550<BR>YELLOWCARD - LIGHTS AND SOUNDS - TOSHIBA-EMI / 400<BR>YES - THE ULTIMATE YES - 35TH ANNIVERSARY COLLECTION 3CD - RHINO / 450<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.04.2009 10:36:
Лицензия<BR><BR>1.	Talisman 1990 Talisman 2 CD – 100 р.<BR>2.	Talisman 1993 Genesis 2 CD – 100 р.<BR>3.	Talisman 2003 Cats And Dogs – 100 р.<BR>4.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>5.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>6.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>7.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>8.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>9.	Stratovarius 1996 Episode – 100 р.<BR>10.	Stratovarius 1997 Visions – 100 р.<BR>11.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>12.	Stratovarius 1993 Twilight Time – 100 р.<BR>13.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>14.	Stratovarius 1995 Fourth Dimension – 100 р.<BR>15.	House Of Lords 2007 Live in the UK – 100 р.<BR>16.	Takara 1994 Eternal Faith – 100 р.<BR>17.	Takara 1995 Taste Of Heaven – 100 р.<BR>18.	Stevens, Steve 2008 Memory Crash – 100 р.<BR>19.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>20.	Круиз 1986 Круиз-1 – 100 р.<BR>21.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>22.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>23.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>24.	Candlemass 1989 Tales Of Creation 2CD – 100 р.<BR>25.	Candlemass 1987 NightFall 2CD – 100 р.<BR>26.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>27.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>28.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>29.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>30.	Iced Earth 2004 The Glorius Burden – 100 р.<BR>31.	Fair Warning 1995 Rainmaker – 100 р.<BR>32.	Fair Warning 2006 Brothers Keeper – 100 р.<BR>33.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>34.	Jorn 2007 The Gathering – 100 р.<BR>35.	Jorn 2008 Lonely Are The Brave – 100 р.<BR>36.	Jorn 2007 Unlocking The Past – 100 р.<BR>37.	Paul Sabu 1985  Heartbreak – 100 р.<BR>38.	Bonfire 1999 Fuel to the Flames – 100 р.<BR>39.	Starbreaker 2008 Love's Dying Wish – 100 р.<BR>40.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>41.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>42.	Savatage 1991 Streets A Rock Opera – 100 р.<BR>43.	Savatage 1993 Edge Of Thorns – 100 р.<BR>44.	Savatage 1987 Hall Of The Mountain King – 100 р.<BR>

### Masterplan

Vit Belov 22.04.2009 09:37:
Пишут, что Jorn Lande вернулся в группу. Теперь любители группы наконец-то порадуются:)

### Новинки 2009

Вяче 18.06.2009 22:59:
Blood Red Throne-2009-Souls of Damnation (death metal)<BR><BR>Умный дэт. Знают какую микстуру надо любителю мощного музла. А один из игредиентов этого зелья и очень важный, чтобы вы думали?а всего то-басуха!!!! Дать ей разгуляться,бесноваться в этом мощном шторме! То чего забывают сделать другие дет брутал группы. Или иногда мелькнет и всегда остаётся ощущение-почему так мало??? было такое неправдали? тут же ребята подошли с умом. Я бы сказал тут бас как ещё одна басовая тарелочка или бочечка в составе ударных. Причём и раньше они уделяли ей должное внимание. Всё разннобразно и качественно. Рекомендую.<BR>4.5 из 5.0<BR><BR>Jorn-2009-Spirit Black (hard rock)<BR>Неоднозначный альбом. Но однозначно лучше предыдущего. Тут все песни индивидуальны, со своим настроением, весьма приятные. Я бы даже сказал что это уже не хард рок каша как иногда проскальзывает у Jorn. Скажем так -не хиты, но песни очень приятные и..внимание..вас ждёт сюрприз-<BR>Это шедевральный кавер I Walk Alone (угадайте с трёх раз на кого:)) и <BR>бонус-песня шедевр The Sun Goes Down (есть подозрение что тоже кавер причём на что то очень известное).<BR>4.5 из 5.0<BR>(а вообще альбом с каждым прослушиванием нравится всё больше)

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Jacob 30.10.2009 14:13:
народ ебеевский продолжает отжигать: японский диск последнего альбома JORN за $238.48. За такие деньги Йорн сам по телефону бонус-трек споет :)<BR><BR><A HREF="http://cgi.ebay.com/Japan-CD-JORN-Lande-Spirit-Black-Import_W0QQitemZ260495414344QQcmdZViewItemQQptZMusic_CDs?hash=item3ca6bc9448" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/Japan-CD-JORN-Lande-Spirit-Black-Import_W0QQitemZ260495414344QQcmdZViewItemQQptZMusic_CDs?hash=item3ca6bc9448</A>

### YNGWEE MALMSTEEN в Москве 21 апреля

Bloodred 19.04.2010 18:42:
"Вместе с Мальмстином(Yngwie Malmsteen) на сцену "Б1" выйдут вокалист Тим Оуэнс (Tim "Ripper" Owens), ударник Патрик Йохансон (Patrik Johansson) и басист Бьорн Энглен (Bjorn Englen)."<BR><BR><A HREF="http://rian.ru/culture/20100419/224308391.html" TARGET="_blank">http://rian.ru/culture/20100419/224308391.html</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:45:
JACOBS DREAM Jacobs dream 300<BR>JACOBS DREAM Theater of war 300<BR>JACOBS DREAM Drama Of The Ages 300<BR>JAGUAR Power Games /- The Anthology (2 cd) 400<BR>JAG PANZER The fourth judgement 350<BR>JAG PANZER Thrane to the throne 350<BR>JAG PANZER Mechanized warfare digipack 400<BR>JAG PANZER Casting The Stones 300<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN War to end all wars 300<BR>JOHN ARCH A Twist of Fate digipack 400<BR>JON OLIVA'S PAIN Tage Mahal 300<BR>JON OLIVA'S PAIN Maniacal Renderings 300<BR>JORN Worldchanger 300<BR>JORN Out to Every Nation 300<BR>JUDAS PRIEST Rocka rolla Snapper Classics 350<BR>JUDAS PRIEST Sad wings of destiny Snapper Classics 350<BR>JUDAS PRIEST Sin After Sin Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Killing Machine Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Stained Glass Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Unleashed in the East Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST British steel Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Point of entry Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Screaming for vangeance 300<BR>JUDAS PRIEST Defenders of the faith Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Turbo 300<BR>JUDAS PRIEST Priest…live! 300<BR>JUDAS PRIEST Ram it down 300<BR>JUDAS PRIEST Jugulator 300<BR>JUDAS PRIEST Demolition 300<BR>KAMELOT The fourth legacy 300<BR>KAMELOT Karma 300<BR>KAMELOT Epica digipack 350<BR>KING DIAMOND Fatal portrait Первопресс Rare 800<BR>KING DIAMOND Abigail 400<BR>KING DIAMOND Them 400<BR>KING DIAMOND Conspiracy Переиздание 1995 350<BR>KING DIAMOND The eye 400<BR>KING DIAMOND Live in concert - Abigail Первопресс Rare 500<BR>KING DIAMOND The spider's lullabye 300<BR>KING DIAMOND Voodoo 300<BR>KING DIAMOND House of god digipack 350<BR>KING DIAMOND Abigail II - The Revenge 300<BR>KING DIAMOND The Puppet Master (+ bonus DVD) 400<BR>KINGDOM COME Kingdom Come 300<BR>KINGDOM COME In Your Face 300<BR>KREATOR Renewal 300<BR>KREATOR Violent Revolution 300<BR>KREATOR Enemy Of God (+ bonus DVD) Limited edition digipack 450<BR>LEATHERWOLF Leaderwolf Переиздание 2002 300<BR>LEATHERWOLF Leatherwolf II Переиздание 2002 300<BR>LEATHERWOLF Street Ready Первпресс Rare 600<BR>LEFT HAND SOLUTION Fevered Rare 500<BR>LIZZY BORDEN Deal with the devil 300<BR>MACHINE HEAD Burn my eyes 300<BR>MACHINE HEAD Through The Ashes Of Empires (2 CD) Второй диск - демо и концертные треки 400<BR>MACHINE MEN Scars & Wounds 300<BR>MACHINE MEN Elegies 300<BR>MACHINE MEN Circus of Fools 300<BR>MAGNUM Soldier of the Night 300<BR>MAGNUM Brand New Morning 300<BR>MAGNUM Princess Alice And The Broken Arrow (+ bonus DVD) Limited edition digipack 400<BR>MALEVOLENT CREATION Envenomed 300<BR>MALICE "In The Beginning ...<BR>" 350<BR>MALICE Licenced To Kill 350<BR>MANILLA ROAD Invasion / Metal (2 cd) 400<BR>MANILLA ROAD Mark of The Beast (hidden album) 300<BR>MANILLA ROAD Crystal logic 350<BR>MANILLA ROAD Open the gates digipack 400<BR>MANILLA ROAD The Deluge digipack 400<BR>MANILLA ROAD Out Of The Abyss / Live Roadkill (2 cd) 400<BR>MANILLA ROAD The Courts Of Chaos Переиздание 2002 300<BR>MANILLA ROAD The Circus Maximus 300<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kazimir 16.01.2011 22:24:
лицензия хард хеви, павер, аор по 100р.<BR><BR>Ten  1999   spellbound  cdm<BR>Philip Bardowell  2005 irond<BR>Black Rose  2002          cdm<BR>Demons  & Wizards 2005  moon<BR>Marco  Mendosa    2007     irond<BR>In Flames  20002               irond<BR>A. Cooper    2008              soyuz<BR>Jon Oliva     2004              soyuz<BR>Symphony  X   2007         moon<BR>UFO  2009 Visitor            moon<BR>Lionsheart      2004           cdm<BR>Squealer A.D.   2006        cdm<BR>Kruger   2005 душа изувера   сдм<BR>Gotthard  2007                   irond<BR>At  Vance  2002 only Human  cdm<BR>Crystall Ball  2007             cdm<BR>Gary  Hughes 2007           irond<BR>The  VU    200                  cdm<BR>Gotthard 2005 Lipservice  irond<BR>Majestic  2000                    cdm<BR>Bob  Catley  2003               cdm<BR>Sunstorm(J.L.Turner) 2006 irond<BR>Last Autumn Dream  2005 irond<BR>Winger  2008                      irond<BR>Starbreaker 2005                irond<BR>Rondinelli(Rainbow) 2002  amg<BR>Places of Power 2009         irond<BR>Crystall Ball  2002             irond<BR>Avantasia      2001             cdm<BR>Tim  Feehan   2003           cdm<BR>Last  Autumn  Dreams  2004 cdm<BR>Sunstorm (Turner) 2009    irond<BR>Kotzev  Nostradamus  2001   soyuz<BR>Ring of  Fire  2004             cdm<BR>Brazen Abbot  2005          irond<BR>Radioactive   2005            cdm<BR>Seventh  Key  2001           cdm<BR>Jorn   2001                        cdm<BR>Starbreaker   2008           irond<BR>David Readman 2007     irond<BR>John West    2006           irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kazimir 25.01.2011 20:21:
лицензия по 100р<BR><BR>Ten  1999   spellbound  cdm<BR>Philip Bardowell  2005 irond<BR>Black Rose  2002          cdm<BR>Demons  & Wizards 2005  moon<BR>Marco  Mendosa    2007     irond<BR>In Flames  20002               irond<BR>A. Cooper    2008              soyuz<BR>Jon Oliva     2004              soyuz<BR>Symphony  X   2007         moon<BR>UFO  2009 Visitor            moon<BR>Lionsheart      2004           cdm<BR>Squealer A.D.   2006        cdm<BR>Kruger   2005 душа изувера   сдм<BR>Gotthard  2007                   irond<BR>Gary  Hughes 2007           irond<BR>The  VU    200                  cdm<BR>Gotthard 2005 Lipservice  irond<BR>Majestic  2000                    cdm<BR>Bob  Catley  2003               cdm<BR>Sunstorm(J.L.Turner) 2006 irond<BR>Last Autumn Dream  2005 irond<BR>Winger  2008                      irond<BR>Starbreaker(ex TNT prog 2005  irond<BR>Places of Power 2009         irond<BR>Crystall Ball  2002             irond<BR>Avantasia      2001             cdm<BR>Tim  Feehan   2003           cdm<BR>Last  Autumn  Dreams  2004 cdm<BR>Sunstorm (Turner) 2009    irond<BR>Kotzev  Nostradamus  2001   soyuz<BR>Ring of  Fire  2004             cdm<BR>Seventh  Key  2001           cdm<BR>Jorn   2001                        cdm<BR>Starbreaker   2008           irond<BR>David Readman 2007     irond<BR>John West    2006           irond<BR><BR>kazimire @yandex.ru

### Новинки 2013

Слоновер 28.01.2013 14:17:
Алёша, зачем ты на говно такие подробные отчёты пишешь?<BR><BR>Achillea - Fight or Fall (2013) - Кал<BR>Экскалибур - Душа (2013) - Кал<BR>Jorn - Symphonic (2013) - Симфоническая компиляция, вроде нормально слушается.

### Новинки 2013

Lefthander 15.02.2013 15:22:
Riverside и Jorn вкатили

### Новинки 2015

no more links 29.03.2015 06:57:
интересную блэчину накопал, шведскую: <B>Murg "Varg & Bjorn" (2015)</B><BR>вценить 1 трэк можно тут - <A HREF="http://nordvis.bandcamp.com/album/varg-bj-rn" TARGET="_blank">http://nordvis.bandcamp.com/album/varg-bj-rn</A><BR>а притырить альбом целиком (в 192 кбит) здесь - <A HREF="http://rusfolder.com/43317617" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/43317617</A><BR><BR>да, и для хорька нашлось немношка гамнеца! просьба оценить, не врут ли? ибо, заявлен прог-метал/джент! о_О <BR>слушать тут - <A HREF="http://jakubzytecki.bandcamp.com/album/wishful-lotus-proof" TARGET="_blank">http://jakubzytecki.bandcamp.com/album/wishful-lotus-proof</A>

### Новинки 2016

SYMPHOHELL 31.07.2016 23:06:
Hoffmanna заценил - хорошо, но это все уже было... Пресно. Ценил также джудас прист последний - хоть и бог металла поёт и соло крутые (поначалу перло) во второй половине альбома начал что то засыпать) короче всех победил Jorn. Hotel California это вообще что-то! Мы с женой в машине слушали и приторчали. Гитары вкусные, сочные , вокал ебический. Этот Йорн сука очень крут. Напоминает мне Криса Корнелла, люблю хищный грифоновый сип.

### Новинки 2017

Dimas 01.06.2017 18:36:
мне после водки уже не до женщин, даже если они красивы как нимфы и амазонки...<BR>не катит она мне<BR><BR>А вот послушайте-ка новый <B>Suffocation – …Of The Dark Light (2017)</B><BR><A HREF="http://cloud.mail.ru/public/H8P4/tbaPyxNHT" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/H8P4/tbaPyxNHT</A><BR>брутально, офигительно, но как и говорит Максим, слишком перенавороченно, уши не отдыхают<BR><BR>еще вышли новые <B>Jorn - Life on Death Road (2017)</B> и <B>Secret Sphere - The Nature Of Time (2017)</B>

