# Scartown



## Дискография

### "Легенды Большого Города" 2006, Metalcore

1. Другой Мир
2. Легенды Большого Города 
3. Сумеречная Зона 
4. Притяжение Бездны
5. Лабиринт 
6. Фактор Страха
7. Шторм Столетий
8. Адреналин 
9. Сердце Пустоты
10. Звездопад

### "Вертикальный Предел" 2007, Metalcore

1. Вертикальный Предел 04:58  
2. Пепел 04:10  
3. Стирая Грань 04:13  
4. Чужими Глазами 03:39  
5. Heart of Emptiness 03:49  
6. Adrenalin 03:52  
7. Labyrinth 04:21 


### "Крик Мёртвой Свободы" 2008, Metalcore

1. 240 BPM   
2. Живые Мишени   
3. Крик Мёртвой Свободы   
4. Игры С Реальностью   
5. Неоновая Кровь   
6. 20258   
7. Абсолютный Контроль   
8. Свинцовая Мечта   
9. Тринадцать   
10. Как Сон   
11. Шёпот   
12. Переступив Горизонт 


### "Там, Где Время Молчит" 2011, Metalcore

1. 24:60	 
2. В Плену Свободы	 
3. Не Оставляя Следов	 
4. 21 Грамм	 
5. Успеть до Полуночи	 
6. Цвет Ночи 
7. Ритуал	 
8. Бессонница	 
9. На Страже Смерти	 
10. Если Завтра Настанет	 
11. Там, Где Время Молчит


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### &quot;Metal Summer Fest 3&quot; в Киеве отменён.

Headcrusher 26.06.2010 14:46:
Фестиваль, который должен был пройти в Киеве 26-27 июня, отменён. Комментарии организатора фестиваля Кирилла Ковальчука:<BR><BR><I>«Ситуация такова: Сегодня в 16:00 мне позвонили спонсоры и сказали оменять мероприятие, в связи с двумя форс-мажорными ситуациями, одной внутреннего характера и другой, связанной с правоохранительными органами. <BR><BR>Из-за этого, смета фестиваля возросла до такой степени, что для того чтобы мероприятие окупилось требуется больше людей чем может вместить зал. Перенести мероприятие в другой зал не было времени и возможности.<BR><BR>Все купленные билеты можно будет сдать позвонив по телефону 063 488 48 11. <BR>Возврат билетов начнется с 01.07.2010.<BR><BR>Лично от себя хочу добавить, что мне очень жаль, что так вышло, потому, что лично моих сил и сил моих ребят на это мероприятие было затрачено просто немеряно...»</I><BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event13983972" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event13983972</A><BR><BR>Афиша: <A HREF="http://www.froster.org/Afishi/metalsummer_2010.jpg" TARGET="_blank">http://www.froster.org/Afishi/metalsummer_2010.jpg</A>

Сергий 26.06.2010 14:53:
день обломов сегодня

R. 26.06.2010 16:14:
Возврат билетов начнется с 01.07.2010.(с)<BR><BR>А-ха-ха-ха-ха :))))) Ну да, ну да :)))) 

Дофф 26.06.2010 16:26:
ну на этот жирнейший фест, наверняка пол-Москвы билеты купила...

R. 26.06.2010 20:09:
Я знал, что салоеды всех наебут :))) Не в прошлом году, так в этом.<BR><BR>Когда хохол родился, еврей заплакал (с) мудрость.

Панкрат 26.06.2010 21:28:
Бляя.. Все, отпуск пропал :(<BR>Не видать мне Ареи и Слота...

promoter 27.06.2010 01:18:
Вообще-то... желание украинцев делать такие шоу...  Это больше похвальное желание...<BR><BR>Другой вопрос, что... не случается... и спонсоры ссуки..<BR><BR>В России вот уже давно никто на такие идеи не бросается... Пообжигались настолько, что все пальцы теперь отбиты...(<BR>Ну, что теперь делать??? <BR>Пральььннно... концерты будут один за другим... Перебивая друг у друга зрителей... Вместо того, чтобы договориться промоутерам о проведении большого совместного феста...

ixtiandr 27.06.2010 01:55:
Вместо того, чтобы договориться промоутерам о проведении большого совместного феста...<BR><BR>Жень, сколько выпил?

Non Serviam 27.06.2010 02:00:
я вот считаю, что пусть лучше будет пара-тройка промоутёров с отбитыми пальцами, чем они вместе пойдут трехглазых рыбок из Москвы-реки кормить после одного такого несостоявшегося феста =)

R. 27.06.2010 10:27:
Не вижу в топике Фростера, который очень красиво рассуждает о врождённой порядочности украинских промотеров :wacko:<BR><BR>Ну и Прайс в своём репертуаре. Спонсоры суки... зрители пидарасы... Один я красивый стою весь в белом...



## Упоминания

### 14.04.06 R-CLUB &quot;MUSIC INFECTION FEST&quot;

Suvorova 16.03.2006 16:46:
APOCALYPTIC MADNESS & M-ACE представляет: <BR>14 апреля, Р-КЛУБ <BR>Music InFection Fest  (vol.1)  <BR><BR>Вас ожидает множество сюрпризов, конкурсов и подарков… Море света, звука и драйва…<BR>Только музыка – Music InFection.<BR>Ведущий концерта Алексей `MirRon` Миронов (Butterfly Temple).<BR>Лучшие отечественные death-коллективы представят свои лучшие композиции:<BR><BR>1. Signs Ignored - techno-thrash-death-metal<BR>Молодая, начинающая набирать обороты, группа. Начинавшие, как thrash-metal группа, музыканты решили не стоять на месте и усложнили свою музыку. Теперь в их репертуаре, помимо композиций своего сочинения, есть кавер-версии не только Metallica, но и группы Death! <BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/sign/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/sign/</A><BR><BR>2. Spaint – freestyle-death-metal<BR>Имея за плечами серию официальных и демо релизов под вывеской WEEDS IN VOGUE, группа продолжает мешать свой металлический коктейль. Группа пропагандирует<BR>настоящий рок-н-рольный дух и современный подход к написанию материала. Не пропустите это выступление! Проверенные хиты "заведут" публику с полуоборота, а<BR>новые зарядят энергией до самого конца этого вечера.<BR><BR>3. Lethal Guest - death-thrash-metal<BR>Специально для любителей old`скульного death-thrash`a... Молодой коллектив, стремительно прокладывающий себе путь к вершинам bruthal-сцены. Не забудьте убрать из зала маленьких детей и беременных женщин во время их выступления… там будет очень «жарко».<BR><A HREF="http://www.lethal-guest.ru" TARGET="_blank">http://www.lethal-guest.ru</A><BR><BR>4. Fragile Art - modern-death-metal <BR>Команда за год ставшая завсегдатой многих тусовок, за их плечами и обычные концерты в клубах и разогрев привоза. В группе есть всё: лаконичность и дерзость, завораживающие мелодичностью мелодии и гроул, которых их просто рвёт, сочетание нежности и грубости... Помимо участия в концертах группа занята подготовкой к записи своего «первенца»… предположительная дата релиза – осень этого года.<BR><A HREF="http://www.fragile-art.ru" TARGET="_blank">http://www.fragile-art.ru</A><BR><BR>5. Scartown (ex-The Neverland) – finnish-melodic-death-metal<BR>Один из самых популярных московских melodic-death коллективов. В музыкальном сезоне 2005-2006 группа совершила поистине нечеловеческий прыжок, встав на один уровень с «грандами» отечественной экстримальной сцены. После этого концерта группа планирует приостановить свою концертную деятельность с тем, чтобы полностью сосредоточиться на записи своей дебютной пластинки, релиз которой планируется на осень этого года.<BR><A HREF="http://www.theneverland.ru/" TARGET="_blank">http://www.theneverland.ru/</A><BR><BR>6. Hieronymus Bosch - death-metal + спецгость: JAMES (Seducer`s Embrace)<BR>Легенды российского death-metal, существуют с 1993 года, в копилке группы уже 2 альбома, а так же выступления на таких мега-фестивалях, как Tuska Open Air (Финляндия)  и MetalMania (Польша). Говорить больше не о чем, это нужно слушать… Hieronymus Bosch...<BR><A HREF="http://www.hieronymus-bosch.ru/" TARGET="_blank">http://www.hieronymus-bosch.ru/</A><BR><BR>Начало в 18-00 <BR><BR>Билеты в предварительной продаже в рок-магазинах города <BR>и кассе Р-клуба по 200 руб. <BR><BR>Стоимость билетов в день концерта: <BR>по флаеру 230 руб., без -250 руб. <BR><BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR><BR>По вопросам приобретения билетов и аккредитаций, просьба<BR>обращаться: <BR>E-mail: tsouvorova@yahoo.com  <BR>ICQ: 175738691 <BR>Тел.: 8-9036708594

### ФЕСТИВАЛЬ &quot;METALLIBRARY.RU - 6 лет&quot;!!!

wolfenhirt 28.01.2007 07:31:
//Завершали вечер SEDUCER’S EMBRACE, некогда гремевшие на московской сцене, а сейчас скатившиеся до уровня хорошей профессиональной, но публикой невыделяемой группы. Сейчас у молодых фэнов свои кумиры, типа ICEWIND BLAST или SCREAM IN DARKNESS, а у членов SE дети, жёны…//<BR>Жесть, г-н Seducer! Как же таг? :)))) Ябларям веселО! Ржач да и только... Нет бы со Scartown сравнили... Леха, давай, порви их всех нахуй! Яблари ждутЪ<BR>

### DEICIDE .3 февраля. Точка.

Myke 02.02.2007 14:11:
DEICIDE не приехал, но металл будет!<BR><BR>3 февраля, клуб ТОЧКА (Москва)<BR><BR>Soulfire presents:<BR>"ОТКРЫТАЯ РЕПЕТИЦИЯ В СТИЛЕ DEATH METAL"<BR><BR>MORTEM <BR>SCARTOWN <BR>SPAINT <BR>REST IN PAIN <BR>BEHEADED ZOMBIE <BR><BR>Начало: 18.00<BR><BR>Афиша:<BR><A HREF="http://spaint.hatesit.com/images/flayera/22.jpg" TARGET="_blank">http://spaint.hatesit.com/images/flayera/22.jpg</A><BR>

### DEICIDE .3 февраля. Точка.

ZaGul 02.02.2007 14:15:
В любом случае! Все приходите зафтро!!!!<BR><BR>3 февраля<BR>клуб "Точка"<BR>начало в 18:00<BR>250 руб.<BR><BR>В связи с отменой концерта группы Deicide представляем вам "Открытую репетицию в стиле death metal":<BR><BR>Mortem <BR>Scartown<BR>Spaint<BR>Rest In Pain<BR>Beheaded Zombie

### ОТКРЫЛАСЬ НОВАЯ СТУДИЯ ЗВУКОЗАПИСИ &quot;HTDRECORDS&quot;!

LTE 10.04.2007 19:34:
Адрес студии:<BR>Метро "Курская"<BR>ул. Нижняя Сыромятническая, д. 11, корп. 2, этаж 4 <BR>(вход через проходную завода "Плутон")<BR><BR>Тел. 8-909-936-96-44<BR>e-mail:studio@htdrecords.ru<BR><BR><BR>ОБОРУДОВАНИЕ <BR><BR>Consols: <BR>SPIRIT King 432 <BR>Mackie CFX 12 <BR><BR>Microphones: <BR>AKG D112 <BR>AKG D880MS <BR>SHURE 55SH SERIESII <BR>SHURE PG56 <BR>SHURE PG57 <BR>PEAVEY PVM 22 <BR>SENNHEISER e906 <BR>AKG C3000 <BR>Oktava MK012 <BR>Oktava MK102 <BR><BR>Drums: <BR>SONOR Force2001 FSH2205 "STUDIO" + Sabian B8 series <BR><BR>Guitar & Bass amps: <BR>Marshall JSM900 <BR>LINE 6 SPIDER II 210 <BR>LINE 6 SPIDER II 112 <BR>Ampeg B200R <BR><BR>Multitrack Recorder: <BR>MOTU 828mkII <BR><BR>Monitors & Controls acoustic:<BR>EVENT (USA) <BR>JBL JRX 125 (2Х500 Вт) <BR>JBL E60 CH <BR><BR>Outboard Gear: <BR>Eurosound TUBE2400 - tube mics/line preamp <BR>DBX compressors <BR>ART-phones amp <BR> <BR>УСЛУГИ ЗВУКОЗАПИСИ <BR><BR>Многоканальная потрековая профессиональная звукозапись. <BR>В цену включены стоимость полной аренды студии и услуги звукорежиссера <BR>- 700 руб в час <BR><BR>Сведение - от 3000 руб за композицию <BR><BR>Мастеринг - от 2000 руб. за композицию <BR><BR>При заказе проектов "под ключ" ( от записи до создания мастера) существует гибкая система скидок. <BR><BR>Озвучивание видеороликов - цена договорная <BR><BR>Услуги аранжировщика - цена договорная <BR><BR>РЕПЕТИЦИОННАЯ БАЗА <BR><BR>Стоимость 3 часовой репетиции: <BR><BR>В рабочие дни: <BR><BR>с 11:00 до 14:00 - 800 руб. <BR>с 14:00 до 17:00 - 800 руб. <BR>с 17:00 до 20:00 - 900 руб. <BR>с 20:00 до 23:00 - 900 руб.<BR><BR>В выходные дни: <BR><BR>с 11:00 до 14:00 - 900 руб. <BR>с 14:00 до 17:00 - 900 руб. <BR>с 17:00 до 20:00 - 900 руб. <BR>с 20:00 до 23:00 - 900 руб.<BR><BR>Аренда инструментов, цена за репетицию: <BR><BR>Клавиши "Yamaha PSR-285" или миди клавиатура M-Audio - 100 руб. <BR>Железо - 100 руб. <BR>Малый - 50 руб. <BR>Педаль или кардан - 50 руб. <BR>Запись репетиции на СD - 300 руб. <BR><BR>КЛИЕНТЫ <BR><BR>GOLDEN AGE <BR>BLOODYVOSTOK <BR>ИДОЛ <BR>SCARTOWN <BR>DEFORM <BR>АРДА  <BR><BR> <BR><BR>

### Spika Concert Agency и Metal Militia Productions объявляют о начале сотрудничества

Gnomeg 14.04.2007 17:35:
Уважаемый MMP! Таки поделись плз, чем именно буит заниматься Metal Militia Productions - без воды типа "запись раскрутка и менеджмент", а КОНКРЕТНО И ДЕТАЛЬНО... Коли это не является аццки страшной тайной. Пока все твои слова - обычная лапша... Давай конкретики!<BR><BR>Второе - касаемо других лэйблов. НЕ НАДО ОБОБЩАТЬ! Арт Мьюзик, который вас издавал, очевидно является самым бестолковым лэйблом, но сие не означает, что и остальные значки подходят под определение буржуинов, пытающихся набить карманы за счёт беееедненьких мызукантофф...<BR><BR>Третье - лично для меня двумя довольно очевидными примерами нехилой раскрутки, являются catharsis и Scartown. Обе группы, в общем-то, средненькие (уж простите великодушно, господа музыканты...). При этом Catharsis являются однозначно одной из самых раскрученных расейских групп, в чём заслуга Айронда (и не меньшая, а может и большая - JC-Sound). Scartown стоит в начале пути, но учитывая, какие усилия приклыдвает Айронд, уверен, что эта группа, что называется, прогремит. Хотя ничего особенного она из себя не представляет...

### Новый альбом SPAINT &quot;Цепь притяжения&quot; - 2008

Myke 24.12.2007 14:39:
14 января на независимом лейбле MAZZAR / MYSTIC EMPIRE увидит свет дебютный альбом московской moderm metal группы SPAINT. Альбом получил название "ЦЕПЬ ПРИТЯЖЕНИЯ" и включает в себя 9 треков:<BR>1. Всё ещё жив<BR>2. Цепь притяжения<BR>3. Ты не проси<BR>4. Бешенство<BR>5. Ангел<BR>6. Ночной полёт<BR>7. No redemption<BR>8. Зачем ты приходишь?<BR>9. Время<BR><BR>Материал был записан на студии MOSCOW SOUND (#####, БеZумные Усилия, Scartown). Оформление диска выполнено известным питерским дизайнером Арсением A-RA (Perimeter, Слёзы, #####, Amatory). В качестве гостевого музыканта в записи принял участие один из самых востребованных бас-гитарисов в московской рок-метал тусовке - Иван Изотов (Эпидемия, Manic Depression, Блондинка Ксю).<BR>На официальной myspace-странице доступны к прослушиванию 2 новых трека с выходящего альбома: <A HREF="http://myspace.com/spaintmusic" TARGET="_blank">http://myspace.com/spaintmusic</A> <BR><BR>Обложка: <A HREF="http://spaint.org/images/album/cover_Chain.jpg" TARGET="_blank">http://spaint.org/images/album/cover_Chain.jpg</A><BR>

### 15.02, Plan B, SCARTOWN, PERIMETER, DEPTERA, D'TOX

KM 05.02.2008 13:05:
Клуб PLAN B представляет:<BR><BR>15 февраля<BR><BR>SCARTOWN<BR><BR>Новая концертная программа<BR><BR>Специальные гости:<BR><BR>PERIMETER<BR>DEPTERA<BR>D'TOX<BR><BR><BR><BR>SCARTOWN - группа, ставшая "открытием 2006 года" по результатам опроса авторитетного журнала о тяжёлой музыки Dark City! Успех дебютного альбома 'Легенды Большого Города' и ярчайшие концертные выступления в его поддержку позволили говорить о Scartown, как о настоящем открытии ушедшего года, новый же релиз 'Вертикальный Предел', без сомнений, ставит группу в один ряд с лучшими отечественными коллективами, ориентирующимися на современное металкоровое звучание. " И я совсем не уверен, что найдется хоть одна российская команда, которая сможет переплюнуть этот релиз Scartown, которые окончательно избавившись от всяких сравнений с западными коллективами, превратились в одну из основных боевых единиц современной отечественно сцены" DarkSide.ru<BR>На данный момент группа подготовила ряд новых качественных песен, которые однозначно оправдают ваши ожидания от группы, и новый материал приятно удивит.<BR><BR><BR><BR>Начало в 19:00<BR><BR>Цена билета:<BR>250 р. - в предварительной продаже<BR>300 р. - в день концерта<BR><BR>Билеты продаются в кассе клуба, рок-магазинах (Зиг-заг, Дроздошоп, Рок-арсенал), театральных кассах города, местах продажи Сoncert.ru (в т.ч. магазины "Настроение"), TicketStream - <A HREF="http://www.ts1.ru" TARGET="_blank">http://www.ts1.ru</A> (в т.ч. салоны "Евросеть"), Parter.ru и Kontramarka.ru<BR><BR>Адрес клуба: ул. Советской Армии, д.7<BR><BR>Проезд: м.Новослободская<BR><BR>Информация: (903) 755-94-93, <A HREF="http://www.planbclub.ru" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru</A><BR><BR>

### Аццкая студия звукозаписи (для МЕТАЛА)

Lazar 23.03.2008 16:32:
Виноградов вообще дома сидит, имеет комбик, один микрофон да мониторы, но некоторые его работы на уровне западных звучат.<BR>Послушай Pagan Reign "Твердь", например.<BR><BR>Зато, от многих работ , сделанных на "ТОП оф рашшен студио..." блевать хочется.<BR><BR>Никогда не выбирай студию по внешнему виду и пафосу, а в первую очередь слушай записи групп, которые они сделали.<BR><BR>у Виноградова наиболее удачными получились: Катарисис, Паган Рейгн, Butterfly Temple 2007<BR><BR>У ЧО все ровно, почти все записи, которые я слышал одинаковые, но звучат хорошо. Арда, последняя, например.<BR><BR>Навахо. Сингл Расты звучит просто волшебно. Много удачных записей, но есть и провальные, типа первого альбома Scartown.<BR><BR>Я с металлом работаю мало. <BR>Послушай Безумные Усилия, группа сама по себе высокого уровня, по этой причине звучит хорошо. Альбом "Стирая Грани" я считаю наиболее удачным по саунду.<BR>##### - последний альбом далек от металла, предыдущий "Камикадзе" получился более тяжелым.<BR>Работа над последней  Арконой  была наиболее титанической из-за огромнейшего, но в результате все получилось. Альбом звучит хорошо.<BR><BR><BR>

### MERCENARY (Дания) + HATESPHERE (Дания) в Москве, 24 марта

#6pounder# 22.03.2012 15:48:
гриша &gt; то, что упомянутые тобой Scartown сводятся в Финляндии мне ни о чем не говорит. Звук как звук. Хэйткрафт туда же...  <BR><BR>Более того, Седьюсеры отлично и живьем звучат. 

