# Human Waste

Дискография
"Brothel Of Soul" 1999, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Нужен Brutal Death

ВМ 23.02.2001 01:02:
Например такой:<BR><BR>SUFFOCATION "Human Waste" (старое издание)<BR>MORBID ANGEL "Entangled In Chaos"<BR>BRUTALITY кроме последнего<BR>DISGORGE "She Lay Gutted"<BR>DEEDS OF FLESH<BR>VILE<BR>DEVILYN "Anger"<BR>PYAEMIA "Cranial Blowout"<BR>DIABOLIC<BR>DYING FETUS ранний<BR>IMMOLATION ранний<BR>CENTURIAN<BR>CENOTAPH "Volpurously Minced"<BR>DAMNABLE<BR>VITAL REMAINS<BR>SKINLESS<BR>PYREXIA<BR>DERANGED ранний<BR>INTERNAL BLEEDING ранний<BR>REBAELLIUN<BR>DAMNATION<BR>VADER "Future of the Past"/"Kingdom"<BR>и тому подобное...это малая часть...<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 24.10.2001 06:46:
Ну, если конкретизировать, то к чему я сам и призвыал, то можно составить вот такой список (брутал (и техно-дэс), грайнд, тяжкий думец...):<BR><BR>Alchemist 1996 (45:03) Lunasphere <BR>Alchemist 1999 (61:26) Spiritech<BR><BR>Cannibal Corpse 1992 (35:13) Tomb Of The Mutilated<BR>Cannibal Corpse	1994 (36:54) The Bleeding<BR><BR>Carcass	1990 (43:08) Symphonies Of Sickness<BR>Carcass	1991 (48:07) Necroticism-Descanting The Insalubrious <BR>Carcass	1992 (17:41) Tools Of The Trade<BR>Carcass 1993 (41:57) Heartwork<BR><BR>Crash 2000 (53:03) Terminal Dream Flow<BR><BR>Death 90 (43:22) Spiritual Healing<BR>Death 91 (34:04) Human<BR>Death 93 (50:40) Individual Thought Patterns<BR>Death 95 (50:38) Symbolic<BR><BR>Eternal Dirge 96 (~46) Khaos Magick<BR><BR>Kataklysm 95 46:11 Sorcery (Kataklysm Part II)<BR>Kataklysm 96 42:47 Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)<BR>Kataklysm 98 51:54 Victims Of This Fallen World<BR>Kataklysm 2000 40:04 The Prophecy (Stigmata Of The Immaculate)<BR><BR>Morbid Angel 91 39:33 Blessed Are The Sick<BR><BR>Morbid Angel 95 44:45 Domination<BR>Morbid Angel 98 51:36	Formulas Fatal To The Flesh<BR><BR>Morgoth	1991	39:49	Cursed<BR>Morgoth	93	42:17	Odium<BR>Morgoth	1996	42:30	Feel Sorry For The Fanatic<BR><BR>Pan.Thy.Monium	92	44:57	Dawn Of Dreams<BR>Pan.Thy.Monium	93	44:22	Khaoohs<BR>Pan.Thy.Monium	95m	16:59	Dream II 1991 (reissued 1995)<BR>Pan.Thy.Monium	96	33.27	Khaos & Kon-Fus-Ion<BR><BR>Pathologist	93	36:05	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems :))<BR><BR>Phlebotomized	94m	26:48	Preach Eternal Gospels<BR><BR>Septic Flesh	1994	54:56	Mystic Places Of Dawn<BR><BR>Sepultura	1996	58:52	Roots<BR><BR>Six Feet Under	2000	46:07	Graveyard Classics<BR><BR>Suffocation	91m 	23:19	Human Waste<BR>Suffocation	91	37:35	Effigy Of The Forgotten<BR>Suffocation	1993	35:54	Breeding The Spawn<BR>Suffocation	95	45:19	Pierced From Within<BR><BR>Tiamat	90	43:57	Sumerian Cry<BR><BR>Bosch	95	~ 45	The Human Abstract<BR>Necrok.I.L.L.Dozer	93	12:32	Misunderstood :)))<BR><BR>

### новинки 14-15 июня

ixtiandr 18.06.2002 21:51:
1) Krabathor'00 - Unfortunately Dead. Очередная работа самой известной чешской дэт-банды. Я читал разгромные статьи на этот альбом в Пейнкиллере и М, но с ними при всем желании согласиться не могу и не хочу. Обвинения в однообразии, неоригинальности и "скучности" этогорелиза не выдерживают, имхо, никакой критики. Неужели крутизна дэтового альбома заключается только в тупой беспрерывной долбе? Как только группа отходит от строгих рамок дэт-металла, ее тут же называют скучной ил попсовой. Ничего подобного на этом альбоме чешского трио (с приглашенной клавишницей) я не услышал. С другими работами чешских мясников Крабатор я, к сожалению, не знаком, посему не могу оценивать диск с точки зрения сравнения с предыдущими релизами, но могу сказать, что ожидал намного более слабой и тупой работы. Напротив, альбом мне показался весьма сильным, интересным и оригинальным, за что и заслуживает не менее 4/5.<BR><BR>2) Nattvindenrs Grat - Chaos Without Theory. На сидиэре кроме названия альбома, песен и адреса (в Германии) никакой больше инфы нет, даже года выпуска. Приятный мелодичный думец, пожалуй, в духе ранних Лейк оф Тирз. Ничего плохого сказать не могу, но группе оригинальности явно не достает. Могли бы с таким неплохим потенциалом придумать что-нить поинтереснее. 3/5<BR><BR>3) Vader'02 - Revelations. Вот это да, блиа! Новейший опус знаменитых польских дэтстеров ни найоту не уступает их предыдущим творениям. Еже свежи прошлогодние воспоминания от концерта, и Вадер хочется слушать снова и снова! Этим релизом поляки еще раз доказали, что и славяне умеют играть дэт-металл высочайшего класса! Минус один - альбом длится всего немногим более 33 минут, но и Дисайд этим "грешили"... Один из лучших альбомов года, имхо. 5/5<BR><BR>4) Arch Enemy'99 - Burning Bridges. Прекрасный образчик СМДМ. Сильный вокал, непримитивные риффы, красивые, я бы сказал даже, талантливые мелодии. Одна из лучших команд этого направления, безусловно. 5/5<BR><BR>5) Arch Enemy - Balck Earth (Седюсер, годок подскажи какой?). Вообщем-то, то же самое, что и выше, но "Горящиек мосты" мне показались поинтереснее. 4/5<BR><BR>6) Amon (Deicide)'87 & '89 - Feasting The Beast. Две первые демки будущих Дисайд, котороые позже вышли на одном диске. Пираты прорулили, ибо запись имхо достаточно редкая. Честно говоря, даже не верится, что это демо. Флоридские мясники еще тогда показали, что они будут одними из лидеров дэт-металла. У меня замечаний нет (единственное - слишком тихая запись). 5/5<BR><BR>7) Suffocation'91 - Human Waste. Легендарный альбом легендарной группы. Этот стиль можно или любить или ненавидеть. Дэт-кор (или все же брутал-дэт?) высшей пробы. Я купил фирменное ремастированное издание 2000 г. Альбом интересен еще и тем, что это был первый релиз Релапс Рекордз. Всем поклонникам стиля втыкать непременно! 5/5<BR><BR>8) Dissection'95 - Storm Of The Light's Bane. Помните, в свое время на маздае разгорелся спор по поводу того, блэк ли Диссекшн или нет? Не буду начинать опять эту дискуссию, ибо музыка их лежит где-то на грани между дэтом и блеком. Агрессивная, злобная, но в то же время мелодичная. Шведы, короче :О) Эдакий блек-СМДМ. 4/5<BR><BR>9) Dying Fetus'00 - Destroy The Opposition. Типа, продолжатели благородного дела Саффокейшн :О)) Но только еще больше злобы и агрессии. И при этом виртуозное владение инструментами!!! 5/5<BR><BR>10) Impaled Nazarene'98 - Ugra-Karma. Довольно древний, записанный еще в 1993 году, альбом финских хулиганов-богохульников. Ну, тут всё как обычно - панк, дэт и рок-н-ролл :О)) Все же группа из тех, кого весело послушать минут 40, но невозможно слушать часами. 4/5<BR><BR>11) Novembre'00 - Classica. ДУм из солнечной Италии. Хороший такой дум, правильный. Я достаточно много написАл раньше про их "Ноябрьский вальс", поэтому здесь буду краток. Красивый мелодичный дум без готических изысков, с прекрасным вокалом и минимумом "излишеств". Может быть, вопреки названию, сей релиз классикой жанра и не станет, но это, безусловно, одна из 

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

ATHEIST 17.01.2003 05:52:
дык эта.......ну........<BR><BR>1) Possessed - Seven Churches '85<BR>2) Death - Spiritual Healing '90<BR>3) Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>4) Obituary - Cause Of Death '90<BR>5) Atheist!!! - Peice Of Time '89 (почему только Unquestionable Presence? Объясните мне...)<BR>6) Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>7) Napalm Death - Harmony Corruption или как его там 90-го года альбум?<BR>8) Carcass - Heartwork '95<BR>9) Suffocation - Human Waste '90 (просто мне нравится этот лп)<BR>10) Paradise Lost - Lost paradise '90 (извините, но все таки это был дэт, а не дум...дум был с Gothic'a)

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### "Змееподобные гитарные риффы..."

мясоголовый 04.08.2003 18:35:
аналогично, есть ритмически похожий рифф у Suffocation "Human Waste" 1991, в весче Catatonia.

### Помянем?

Antoni Gutslasher 27.11.2003 02:25:
 ИХ<BR>СYNIC<BR>TERRORAISER<BR>CATACOMB<BR>MESTEMA<BR>HUMAN WASTE<BR>ROTTEN BOWELS<BR><BR> НАШИ<BR>GORESLEEPS<BR>GRAVESIDE<BR>SIEGED MIND<BR>DEFUNCT<BR>NECROCANNIBAL

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

мясоголовый 20.01.2004 10:03:
2 Mentalhealer:(20.01.2004 07:33):<BR><BR>чювак, я думаю даже 192 kbs (by lame) уже не отличить ухом на домашней качественной технике (саунд карта класса более равно 100$ + уши 170 $ ) от исходного распакованного wave-файла.<BR><BR>однако, ты не поверишь.. :) после полугодового неприрывного ознакомления с мп3 альбома Necrophagist <I>2000 "Onset Of Putrefaction" (Герм.)</I> - я не удержался и купил родной CD (всего-то 17 $), а черз пару лет прослушивания <I>Suffocation</I> решился-таки и купил майку <I>human waste</I> заказав  через веб-сайт (всего-то 25$). Почему? По той причине, что таким образом я отдал дань уважения этим группам, за то удовольствие от музыки, что они мне доставили и доставляют. ;) (спасибо людям, помогавшим мне раздобыть всё это <I>клёвое говно</I> :-)

### АтеистЪ-то переиздали!

Шуреги любят вас!!! 25.05.2005 01:02:
верю. я тоже. <BR>предлагаю в этом топике все перепиздачи фиксировать или отдельный завести, а то так весь форум засрать недолго. сейчас вообще всё подряд переиздаётся. готов поделиться новостями этой недели.<BR><BR>FATES WARNING	Awaken The Guardian	Metal Blade	2CD/DVD  16,99 ? SQ104832	Metal	One of the top ten Heavy Metal albums now in 3 disc-box-set presenting the remastered opus plusdemo-and liveversions plus liveshow-DVD of the year 1986, linernotes by Mike Portnoy (Dream Theatre).	13.06.2005<BR>MARDUK	Dark Endless	 Sound Pollution	CD	 12,59 ? 	ZR30820242	Metal	Re-release of debut of this Swedish Metal band from 1992. remastered by Henrik Jonsson. Limited edition digipack.	30.05.2005<BR>ONSLAUGHT	Power From Hell	Blackend	CD	 8,99 ? 	PXBLACK107CD	Metal	Originally released in 1985 and reissued a couple of times since, Onslaught's debut album Power from Hell mines territory similar to that of early Slayer, making these Britishers one of the first bands to begin refining that sound into what would become death metal. Still, this is early material, and it isn't as well executed as other death prototypes, although those fascinated with the genre's roots will want to have a listen. 	23.05.2005<BR>ONSLAUGHT	The Force	Blackend	CD	 8,99 ? 	PXBLACK108CD<BR>SUFFOCATION	Human Waste	Relapse	CD	 12,79 ? 	SQ153652	Metal	First time on CD including 2 bonustracks from the demo "Reincremation".	13.06.2005	<BR>TYGERS OF PAN TANG	Tehe Wreck-Age / Live At Nottingham Rock	Neat Records	2CD	 13,99 ? 	ZR54465682	Rock	Re-release of rare album from 1985 plus rare live album from 1981, feat. John Sykes (Thin Lizzy/Whitesnake) as guest. Limited edition.<BR><BR><BR><BR>

### Если Suffocation привезти в РЕЛАКС

Максим - LOGIN! 01.11.2005 21:22:
фишка в том что НА НИХ пойдут да же в релакс и будет реальнная писька и душегубка...<BR>без human waste не обойтись. люди гибнут за митал ;0)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.01.2009 01:55:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus 1992/2005 / irond / 100<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / mystic empire / 100<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / mystic empire / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings 2006 / soyuz / 100<BR>Nile - Amongst The Catacombs 1998 / irond / 100<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance 2000 / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Six Feet Under - Commandment 2007 / fono / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 05.04.2009 10:08:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Antigama - Intellect Made Us Blind 2002 / the flood / 150<BR>Antigama - Discomfort 2004 / extremist / 150<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Coldworker - The Contaminated Void 2006 / relapse / 300<BR>Coldworker - Rotting Paradise [digipack] 2008 / relapse / 350<BR>Digested Flesh - The Answer To Infection 2004 / macabe mementos / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / roadrunner / 300<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>The Red Chord - Clients 2005 / metal blade / 250 <BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 80<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 100<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 100<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Atheist - Elements 1993/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nile - Legacy Of The Catacombs [digipack cd+dvd] 2005 / irond / 200<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.05.2009 11:04:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nile - Legacy Of The Catacombs [digipack cd+dvd] 2005 / irond / 200<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 06.07.2009 21:14:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Gorefest - Chapter 13 1998/2005 / irond / 100<BR>Gorefest - La Muerte 2005 / irond / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Hieronymus Bosch - Artificial Emotions 2005 / cdm / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Vader - The Ultimate Incantation 1993 / soyuz / 150<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.07.2009 20:11:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Gorefest - Chapter 13 1998/2005 / irond / 100<BR>Gorefest - La Muerte 2005 / irond / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation 2004 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Vader - The Ultimate Incantation 1993 / soyuz / 150<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.07.2009 00:06:
<BR>Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Gorefest - Chapter 13 1998/2005 / irond / 100<BR>Gorefest - La Muerte 2005 / irond / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation 2004 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Vader - The Ultimate Incantation 1993 / soyuz / 150<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Лучшие обложки альбомов

Максим - LOGIN! 30.07.2009 05:54:
<A HREF="http://www.metallibrary.ru/bands/discographies/images/suffocation/pictures/91_human_waste.jpg" TARGET="_blank">Suffocation, 1991, Human Waste (ep)</A><BR><BR><A HREF="http://img1.nnm.ru/imagez/gallery/c/7/4/2/8/c74282d289331a15365e170db5435fcc_full.jpg" TARGET="_blank">Devourment, 1999, Molesting The Decapitated</A><BR>(она же на переиздании Devourment, 2000,  "1.3.8")

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 20.08.2009 10:59:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Gorefest - Chapter 13 1998/2005 / irond / 100<BR>Gorefest - La Muerte 2005 / irond / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation 2004 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 200<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Vader - The Ultimate Incantation 1993 / soyuz / 150<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.10.2009 23:55:
Лиценз<BR>Aarni - Bathos 2004 / cdm / 100<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Elegy 1996/2001 / irond / 100<BR>Amorphis - Tuonela 1999 / irond / 100<BR>Amorphis - Am Universum 2001 / irond / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Candlemass - King Of The Grey Islands 2007 / irond / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dying Fetus - Destroy The Opposition 2000 / irond / 100<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing 2003 / irond / 100<BR>Dying Fetus - War Of Attrition 2007 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 200<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Moonspell - Memorial 2006 / soyuz / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 30.11.2009 10:04:
Lake Of Tears - Greater Art 1994 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Headstones 1995 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos 1997 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn 1999 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - The Neonai 2002 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 150<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Moonspell - Memorial 2006 / soyuz / 100<BR>Nile - In The Beginning 1999 / fono / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 100<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Foreshadowing Our Demise 2001 / mystic empire / 100<BR>Skinless - From Sacrifice To Survival 2003 / mystic empire / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 100<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 100<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Tiamat - Clouds 1992 / fono / 100<BR>Tiamat - Wildhoney 1994 / fono / 100<BR>Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber 1997 / fono / 100<BR>Tiamat - Commandments 2007 / mystic empire / 100<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 100<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 100<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Vital Remains - Into Cold Darkness 1992 / soyuz / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR><B>DVD</B><BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 01.02.2010 10:03:
продаю CD и LP Suffocation:<BR><BR>CDs: <BR>Human Waste (with bonus tracks, Relapse)<BR>Effigy Of The Forgotten (Roadrunner)<BR>Breeding The Spawn (Roadrunner)<BR>Suffocation (Relapse)<BR>Blood Oath (digipack, Nuclear Blast)<BR>The Close Of A Chapter: Live In Quebec City (Relapse)<BR><BR>LPs:<BR>Blood Oath<BR>Souls To Deny (black LP и picter LP)<BR>Despise The Sun (yellow LP)<BR>Beginning Of Sorrow (bootleg, picter LP)<BR><BR>цены по запросу на почту:<BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.02.2010 20:38:
фирма:<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>suffocation - suffocation - 500 руб<BR>suffocation - human waste - 500 руб<BR>suffocation - effigy of the forgotten - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (digipack) - 500 руб<BR>suffocation - the close of a chapter - 500 руб<BR>suffocation - breeding the spawn - 500 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 250 руб<BR>iron maiden - dance of death (emi) - 300 руб<BR>rammstein - volkerball (digipack, DVD+CD) - 800 руб<BR>rammstein - rosenrot (digipack, CD+DVD) - 600 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (digipack, 2CD) - 800 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (ltd. edition) - 600 руб<BR>pink floyd - delication sounds of thunder - 800 руб<BR><BR>лицензия:<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 50 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 50 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 50 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 50 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 50 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 50 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 30 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 50 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 30 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 50 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 50 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 80 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 50 руб<BR><BR><BR>наши:<BR>Moon Far Away - Sator - 50 Руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 50 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 50 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 30 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 30 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 50 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 50 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 50 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 200 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 300 руб<BR>nova art - the art of nova - 80 руб<BR>крамола - кровь свободы - 80 руб<BR>сварга - огни на курганах - 80 руб<BR>сварга - там, где дремлют леса (дигипак) - 150 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 400 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow (копия 58/100) - 200 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 100 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 30 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd) - 150 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без плаката, состояние "4-") - 1200 руб<BR>ария - живой огонь (2 cd) - 400 руб<BR>мастер - Песни мертвых (с автографами) - 500 руб<BR>мастер - Лайв 2 (с автографами) - 800 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.03.2010 19:49:
фирма:<BR>pantera - far beyond driven - 400 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 400 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 600 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>suffocation - suffocation - 500 руб<BR>suffocation - human waste - 500 руб<BR>suffocation - effigy of the forgotten - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (digipack) - 500 руб<BR>suffocation - the close of a chapter - 500 руб<BR>suffocation - breeding the spawn - 500 руб<BR>iron maiden - dance of death (emi) - 300 руб<BR>rammstein - volkerball (digipack, DVD+CD) - 800 руб<BR>rammstein - rosenrot (digipack, CD+DVD) - 600 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (digipack, 2CD) - 800 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (ltd. edition) - 600 руб<BR>mylene farmer - point de suture (super-jewel case) - 500 руб<BR>mylene farmer - degeneration - 200 руб<BR>mylene farmer - appelle mon numero - 200 руб<BR>pink floyd - delication sounds of thunder - 800 руб<BR><BR>лицензия:<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 50 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 50 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 50 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 50 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 50 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 30 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 50 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 30 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 50 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 80 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 50 руб<BR><BR>совок:<BR>Moon Far Away - Sator - 50 Руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 50 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 50 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 30 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 30 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 50 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 50 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 50 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 200 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 300 руб<BR>nova art - the art of nova - 80 руб<BR>сварга - огни на курганах - 80 руб<BR>сварга - там, где дремлют леса (дигипак) - 150 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 400 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 100 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>кипелов - гранд-коллекшн (упр) - 50 руб<BR>Мастер - Песни мертвых (с автографами) - 500 руб<BR>мастер - Лайв 2 (с автографами) - 800 руб<BR>мастер - гранд-коллекшн (слип-кейс и буклет) - 200 руб<BR>Маргента - отлетались - 200 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 30 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd) - 150 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без плаката, состояние "4-") - 1200 руб<BR>ария - живой огонь (2 cd) - 400 руб<BR><BR>винил:<BR>Suffocation - Blood Oath (nuclear blast, red/black vinyl) - 1500 руб<BR>Suffocation - Souls To Deny (relapse, black vinyl и picter vinyl) - 1000 и 1500 руб<BR>Suffocation - Despise The Sun (night of the vinyl dead, yellow vinyl) - 2500 руб<BR>Suffocation - Beginning Of Sorrow (bootleg, picter vinyl) - 1500 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 27.03.2010 12:52:
фирма:<BR>pantera - far beyond driven - 400 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 400 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 600 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>suffocation - human waste - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (digipack) - 500 руб<BR>suffocation - the close of a chapter - 500 руб<BR>suffocation - breeding the spawn - 500 руб<BR>iron maiden - dance of death (emi) - 300 руб<BR>rammstein - volkerball (digipack, DVD+CD) - 800 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (ltd. edition) - 600 руб<BR>mylene farmer - point de suture (super-jewel case) - 500 руб<BR>mylene farmer - degeneration - 200 руб<BR>mylene farmer - appelle mon numero - 200 руб<BR>pink floyd - delication sounds of thunder - 800 руб<BR><BR>лицензия:<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 30 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 50 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 30 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 50 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 80 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 50 руб<BR><BR>совок:<BR>Moon Far Away - Sator - 50 Руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 50 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 50 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 30 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 30 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 50 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 50 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 50 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 200 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 300 руб<BR>nova art - the art of nova - 80 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 400 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 100 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>кипелов - гранд-коллекшн (упр) - 50 руб<BR>Мастер - Песни мертвых (с автографами) - 500 руб<BR>мастер - Лайв 2 (с автографами) - 800 руб<BR>мастер - гранд-коллекшн (слип-кейс и буклет) - 200 руб<BR>Маргента - отлетались - 200 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 30 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd) - 150 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без плаката, состояние "4-") - 1200 руб<BR>ария - живой огонь (2 cd) - 400 руб<BR><BR>винил:<BR>Suffocation - Blood Oath (nuclear blast, red/black vinyl) - 1500 руб<BR>Suffocation - Souls To Deny (relapse, black vinyl и picter vinyl) - 1000 и 1500 руб<BR>Suffocation - Despise The Sun (night of the vinyl dead, yellow vinyl) - 2500 руб<BR>Suffocation - Beginning Of Sorrow (bootleg, picter vinyl) - 1500 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Первопрессы и БУ дороже новых CD? Да люди просто охуели!

Максим - LOGIN! 02.04.2010 01:47:
<DIV CLASS="quote"><B>R.:(02.04.2010 00:49) 	  </B><BR> 	Тётя по имени Людмила давеча выложила фотографии продаваемых ею дисков на Моздай. Меня десяток позиций заинтересовал, я с ней связался, грю, цену уточни тока. Она и уточнила. Насмотрелась, видать, ебайных дел, ну и разум помутился у человека, понять можно. Пожелал ей удачи и всё такое....</DIV><BR>Точно!<BR><DIV CLASS="quote">  DSC00477.jpg<BR>  Pestilence "consuming impulse" 1000<BR><BR>  DSC00478.jpg<BR>  Dark Millenium "Ashore the celestial burden" 600<BR><BR>  DSC00485.jpg<BR>  Death "Scream..." 500<BR><BR>  DSC00506.jpg<BR>  Dark Millenium "Diana.." 600<BR><BR>  DSC00519.jpg<BR>  Burzum "Aske..." 700<BR><BR>  DSC00520.jpg<BR>  Burzum "Hvys..." 700<BR><BR>  DSC00524.jpg<BR>  Hellwitch "Syzygal..." 500<BR><BR>  DSC00530.jpg<BR>  Sarcofago "Inri" 500<BR><BR>  DSC00563.jpg<BR>  When "Psychedelic..." 500<BR><BR>  DSC00566.jpg<BR>  Suffocation "human waste" 500<BR><BR> DSC00572.jpg<BR> Atrocity "Hallucinations" 700<BR><BR> DSC00577.jpg<BR> Suffocation "effigy..." 600<BR><BR> DSC00640.jpg <BR> ГрОб "Попс"  1500</DIV>...хотя для Серьвеамчега цены, я думаю, привлекательные, учитывая, что там претензия на превопресность)))<BR>Но новы бурзумы, death, suffo стоят столько же или даже меньше! (даже в соседних постах той темы)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.04.2010 18:16:
фирма:<BR>mylene farmer - appelle mon numero (sibgle) - 250 руб<BR>mylene farmer - degeneration (sibgle) - 250 руб<BR>mylene farmer - point de suture (super-jewel case) - 400 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 400 руб<BR>pantera - far beyond driven - 400 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 650 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>rammstein - volkerball (CD+DVD digipack) - 700 руб<BR>suffocation - despise the sun (relapse) - 400 руб<BR>suffocation - human waste (+bonus tracks) - 400 руб<BR>suffocation - the close of a chapter (relapse) - 400 руб<BR>suffocation - the close of a chapter (japan with obi) - 1000 руб<BR>suffocation - souls to deny - 400 руб<BR>suffocation - breeding the spawn - 400 руб<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack) - 500 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 800 руб<BR>emperor - prometheus-the discipline of fire & demise (box) - 900 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (metal slip-case) - 600 руб<BR>iron maiden - dance of death - 300 руб<BR><BR>лицензия:<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 50 руб<BR>slayer - god hate us all (universal) - 30 руб<BR>anathema - pentecost III/the crestfallen - 50 руб<BR>cavalera conspiracy - inflicted - 50 руб<BR>bethzaida - nine worlds - 50 руб<BR>skymning - stormchoirs - 50 руб<BR>hammerfall - glory to the brave - 50 руб<BR>karl sanders - saurian medetation - 50 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 50 руб<BR>nightwish - highest hopes - 50 руб<BR>suffocation - suffocation - 50 руб<BR>suffocation - blood oath - 50 руб<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 50 руб

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 09.05.2010 22:53:
фирма:<BR>mylene farmer - appelle mon numero (sibgle) - 250 руб<BR>mylene farmer - degeneration (sibgle) - 250 руб<BR>mylene farmer - point de suture (super-jewel case) - 400 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 400 руб<BR>pantera - far beyond driven - 400 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 650 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>rammstein - volkerball (CD+DVD digipack) - 700 руб<BR>ihsahn - angl - 400 руб<BR>ihsahn - after (CD+DVD) - 650 руб<BR>ihsahn - the adversary - 400 руб<BR>suffocation - despise the sun (relapse) - 400 руб<BR>suffocation - human waste (+bonus tracks) - 400 руб<BR>suffocation - the close of a chapter (japan with obi) - 1000 руб<BR>suffocation - souls to deny - 400 руб<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack) - 500 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 800 руб<BR>emperor - prometheus-the discipline of fire & demise (box) - 900 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (metal slip-case) - 600 руб<BR>iron maiden - dance of death - 300 руб<BR><BR>лицензия:<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 50 руб<BR>slayer - god hate us all (universal) - 30 руб<BR>anathema - pentecost III/the crestfallen - 50 руб<BR>cavalera conspiracy - inflicted - 50 руб<BR>bethzaida - nine worlds - 50 руб<BR>skymning - stormchoirs - 50 руб<BR>hammerfall - glory to the brave - 50 руб<BR>karl sanders - saurian medetation - 50 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 50 руб<BR>nightwish - highest hopes - 50 руб<BR>suffocation - suffocation - 50 руб<BR>suffocation - blood oath - 50 руб<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 50 руб<BR><BR>совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 300 руб<BR>otto dix - атомная зима - 50 руб<BR>seagall - illusions - 50 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 500 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук, первый тираж) - 500 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 50 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 50 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow - 300 руб<BR>LIGO - no one safe - 50 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 150 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб<BR>nova art - the art of nova - 100 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 2 - 100 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 100 руб<BR>немоляев/селезнев - мертвые души (с автографами) - 100 руб<BR>к. селезнев - notes - 100 руб<BR>nokturnal mortum - голос сталi - 200 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 200 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 100 руб<BR>amatory - две жизни - 30 руб<BR>amatory - неизбежность - 30 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 250 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 250 руб<BR>moon far away - матица - 300 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>moon far away - новый гимн россии - 50 руб<BR>moon far away - sator - 100 руб<BR>мастер - песни мертвых (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - live 2 (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 50 руб<BR>мастер - по ту сторону сна - 100 руб<BR>мастер - maniac party (moroz) - 250 руб<BR>margenta - отлетались - 250 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без постера, на дисках имеются царапины, не влияющие на воспроизведение) - 1000 руб<BR>ария - живой огонь - 400 руб<BR>ария - лучшие песни 1 (упр.) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR><BR>винил:<BR>suffocation - despise the sun (yellow vinyl) - 2500 руб<BR>suffocation - souls to deny (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - beginning of sorrow (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - blood oath (red-black vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - souls to deny - 1000 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 21.07.2010 09:33:
suffocation:<BR>human waste (2005, relapse) - 300 руб<BR>human waste (2005, japan) - 600 руб<BR>despise the sun (vulture) - 400 руб<BR>despise the sun (relapse) - 300 руб<BR>despise the sun (yellow vinyl) - 1000 руб<BR>surgery of impalement - 300 руб<BR>souls to deny (relapse) - 300 руб<BR>souls to deny (argentinean) - 400 руб<BR>souls to deny (picter vinyl) - 1000 руб<BR>souls to deny (black vinyl) - 800 руб<BR>suffocation (argentinean) - 400 руб<BR>blood oath (mexican digipack) - 300 руб<BR>blood oath (german) - 300 руб<BR>blood oath (red-black vinyl) - 1000 руб<BR>the close of a chapter (japan) - 600 руб<BR>beginning of sorrow (picter vinyl) - 1000 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 23.08.2010 15:05:
suffocation:<BR>human waste (2005, japan) - 600 руб<BR>human waste (relapse, 2000) - 400 руб<BR>despise the sun (relapse) - 300 руб<BR>surgery of impalement - 300 руб<BR>souls to deny (picter vinyl) - 1000 руб<BR>souls to deny (black vinyl) - 800 руб<BR>blood oath (mexican digipack) - 300 руб<BR>blood oath (german) - 300 руб<BR>blood oath (red-black vinyl) - 1000 руб<BR>blood oath (taiwan) - 400 руб<BR>the close of a chapter (japan) - 600 руб<BR>beginning of sorrow (picter vinyl) - 1000 руб<BR>pierced from within - 300 руб<BR><BR>фирма:<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>mylene farmer - point de suture (superjewel case) - 200 руб<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box) - 350 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 400 руб<BR><BR>лицензия:<BR>karl sanders - saurian medetation - 25 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 20 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 25 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 25 руб<BR><BR>совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 150 руб<BR>otto dix - атомная зима - 25 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 25 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 25 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>LIGO - no one safe - 25 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 75 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>к. селезнев - notes - 50 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 50 руб<BR>nokturnal mortum - вкус победы - 100 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение (first press) - 150 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>moon far away - sator - 50 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>moon far away - матица - 150 руб<BR>moon far away - новый гимн россии - 50 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow (ltd. to 100 cop.) - 100 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 150 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 100 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 50 руб<BR>кипелов - на грани - 100 руб<BR>кипелов - москва 2005 - 50 руб<BR>ольви - последнее небо - 50 руб<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей - 50 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 14.09.2010 20:45:
suffocation:<BR>human waste (2005, japan) - 600 руб<BR>human waste (relapse, 2000) - 400 руб<BR>despise the sun (relapse) - 300 руб<BR>surgery of impalement - 300 руб<BR>souls to deny (picter vinyl) - 1000 руб<BR>souls to deny (black vinyl) - 800 руб<BR>blood oath (mexican digipack) - 300 руб<BR>blood oath (german) - 300 руб<BR>blood oath (red-black vinyl) - 1000 руб<BR>blood oath (taiwan) - 400 руб<BR>the close of a chapter (japan) - 600 руб<BR>beginning of sorrow (picter vinyl) - 1000 руб<BR>pierced from within - 300 руб<BR><BR>фирма:<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box) - 350 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 400 руб<BR>ihsahn - after (japan) - 600 руб<BR><BR>лицензия:<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 20 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 25 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 25 руб<BR><BR>совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 150 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 25 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 25 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>LIGO - no one safe - 25 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 75 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>к. селезнев - notes - 50 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 50 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 150 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>moon far away - sator - 50 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>moon far away - матица - 150 руб<BR>moon far away - новый гимн россии - 50 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow (ltd. to 100 cop.) - 100 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 150 руб<BR>кипелов - на грани - 100 руб<BR>ольви - последнее небо - 50 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.10.2010 14:59:
фирма:<BR>suffocation - the close of a chapter (japan) - 600 руб<BR>suffocation - surgery of impalament (single) - 300 руб<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack) - 400 руб<BR>suffocation - human waste (2000) - 400 руб<BR>suffocation - suffocation (argentinian) - 400 руб<BR>suffocation - blood oath (taiwanian) - 400 руб<BR>suffocation - human waste (japan) - 600 руб<BR>suffocation - despise the sun - 300 руб<BR>suffocation - blood oath - 300 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box) - 350 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 400 руб<BR>metallica - st. anger (japan shm cd) - 900 руб<BR>ihsahn - after (japan) - 600 руб<BR>dark funeral - attera totus sanctus (digipack) - 400 руб<BR><BR>нашинское:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 150 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 25 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 25 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>LIGO - no one safe - 25 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 75 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>к. селезнев - notes - 50 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 50 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 150 руб<BR>nokturnal mortum - live in katowice (digipack, ltd to 99) - 1000 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>moon far away - sator - 50 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>moon far away - матица - 150 руб<BR>moon far away - новый гимн россии - 50 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow (ltd. to 100 cop.) - 100 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 150 руб<BR>kauan - tietajan laulu - 100 руб<BR>kauan - aava tuulen maa (bad mood man) - 100 руб<BR>kauan - aava tuulen maa (firebox) - 250 руб<BR>kauan - lumiccuro - 100 руб<BR><BR>винил:<BR>suffocation - souls to deny (picter vinyl) - 1000 руб<BR>suffocation - souls to deny (black vinyl) - 800 руб<BR>suffocation - blood oath (red-black vinyl) - 1000 руб<BR>suffocation - beginning of sorrow (picter vinyl) - 1000 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rabler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.12.2010 00:10:
niknetl (там) rambler. (RU)<BR><BR>Relapse:<BR><BR>Atheist - Piece Of Time<BR>Atheist - Unquestionable Presence<BR>Atheist - Elements<BR>Atheist - Live At Wacken + old live records (2CD)<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty (limited vinyl)<BR>Control Denied - Fragile Art Of Existence (2CD slipcase)<BR>Daylight Dies - No Reply (melancholic death/doom)<BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Necrophagist - Onset Of Putrefaction <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked (digipack)<BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nefren-Ka<BR>Nile - In Their Darkened Shrines<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>Obscura - Cosmogenesis<BR>Obscura - Retribution (+ 3 bonus tracks)<BR>Origin - S/T <BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas <BR>Origin - Antithesis <BR>Revocation - Existence Is Futile <BR>Suffocation - Suffocation <BR>Suffocation - Souls To Deny <BR>Suffocation - Human Waste <BR>Suffocation - Despise The Sun<BR>Unearthly Trance - V<BR><BR>Relapse Japan:<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity<BR>Mastodon - Leviathan<BR>Cephalic Carnage - несколько разных<BR><BR>Atheist - Jupiter (lim. digi, Season of Mist)<BR>Atheist - Jupiter (vinyl, Season of Mist)<BR>Mastodon - Blood Mountain (Deluxe CD+DVD, Reprise) <BR>Mastodon - Crack The Skye (CD + DVD, Reprise)<BR><BR>Behemoth - Evangelion (CD + DVD digipack, Metal Blade)<BR>Exhumation - Dance Across the Past (digipack, Holy Records)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.01.2011 05:46:
фирмА:<BR><BR>suffocation - the close of a chapter (japan) - 800 руб<BR>suffocation - surgery of impalament (single) - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack) - 500 руб<BR>suffocation - human waste (2000) - 500 руб<BR>suffocation - suffocation (argentinian) - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (taiwanian) - 600 руб<BR>suffocation - human waste (japan) - 800 руб<BR>suffocation - blood oath - 500 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 500 руб<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box) - 650 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 600 руб<BR>ihsahn -after (japan) - 800 руб<BR>dark funeral - attera totus sanctus (digipack) - 600 руб<BR>gorgoroth - pentagram (digipack) - 300 руб<BR>gorgoroth - antichrist (digipack) - 300 руб<BR>gorgoroth - under the sign of hell (digipack) - 300 руб<BR>metallica - metallica (japan first press) - 1200 руб<BR>metallica - st. anger (shm cd) - 800 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 1000 руб<BR>children of bodom - follow the reaper (super-jewel case) - 500 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 100 руб<BR>фактор страха - театр военный действий 1 - 100 руб<BR>фактор страха - театр военный действий 2 - 100 руб<BR>к. селезнев - notes - 100 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 50 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory - 200 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 200 руб<BR>nokturnal mortum - live in katowice (digipack) - 1000 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 100 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 100 руб<BR>moon far away - sator - 100 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>moon far away - матица - 300 руб<BR>moon far away - новый гимн России - 100 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR>nova art - the art of nova - 100 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 300 руб<BR>kauan - tietajan laulu - 100 руб<BR>kauan - aava tuulen maa (bad mood man) - 100 руб<BR>kauan - aava tuulen maa (firebox) - 300 руб<BR>kauan - lumiccuro - 100 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 100 руб<BR>черный обелиск - черное/белое - 70 руб<BR>театр теней - capoeira - 100 руб<BR>маврин - моя свобода - 200 руб<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей - 100 руб<BR>темнозорь - урочища снов - 200 руб<BR>margenta - династия посвященных - 100 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 05.02.2011 20:42:
фирма:<BR><BR>suffocation - the close of a chapter (japan) - 800 руб<BR>suffocation - surgery of impalament (single) - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (digipack) - 300 руб<BR>suffocation - human waste (2000) - 300 руб<BR>suffocation - suffocation (argentinian) - 300 руб<BR>suffocation - blood oath (taiwanian) - 300 руб<BR>suffocation - human waste (japan) - 800 руб<BR>suffocation - blood oath - 300 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box) - 350 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 300 руб<BR>ihsahn -after (japan) - 800 руб<BR>dark funeral - attera totus sanctus (digipack) - 300 руб<BR>gorgoroth - pentagram (digipack) - 200 руб<BR>gorgoroth - antichrist (digipack) - 200 руб<BR>gorgoroth - under the sign of hell (digipack) - 200 руб<BR><BR>нашинское:<BR>nokturnal mortum - the taste of victory - 100 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 100 руб<BR>nokturnal mortum - live in katowice (digipack) - 1000 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>moon far away - sator - 50 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>moon far away - матица - 100 руб<BR>moon far away - новый гимн России - 50 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 50 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 100 руб<BR>kauan - tietajan laulu - 50 руб<BR>kauan - lumiccuro - 50 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 50 руб<BR>черный обелиск - черное/белое - 50 руб<BR>маврин - моя свобода - 100 руб<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей - 50 руб<BR>темнозорь - урочища снов - 100 руб<BR>margenta - династия посвященных - 50 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 13.02.2011 21:01:
фирма:<BR>prodigy - breathe (single)<BR>prodigy - no good (single)<BR>suffocation - the close of a chapter (japan)<BR>suffocation - surgery of impalament (single)<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack)<BR>suffocation - human waste (2000)<BR>suffocation - suffocation (argentinian)<BR>suffocation - blood oath (taiwanian)<BR>suffocation - human waste (japan)<BR>suffocation - despise the sun<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD)<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box)<BR>ihsahn - after (japan)<BR>metallica - metallica (japan first press)<BR>metallica - st. anger (japan shm cd)<BR>portishead - dummy (japan shm cd)<BR>portishead - portishead - dummy (japan shm cd)<BR>portishead - sour times (6 tracks ep)<BR>portishead - glory times (2 CD)<BR>portishead - dummy (minivinyl)<BR>portishead - dummy/portishead (minivinyl, 2 CD)<BR>children of bodom - follow the reaper (super-jewel case)<BR>system of a down - hypnotize (digipack)<BR>rage - speak of the dead (japan)<BR><BR>лицензия:<BR>suffocation - blood oath<BR>suffocation - suffocation<BR>suffocation - despise the sun<BR>guns'n'roses - live era (упр)<BR>slayer - god hate us all (упр)<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр)<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi (немного поцарапан)<BR>cavalera conspiracy - inflikted<BR><BR>нашинское:<BR>capitollium - seraphim's lair<BR>l.i.g.o. - no one safe<BR>v/a - рок прицел<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают<BR>seventh evidence - air pockets<BR>nitberg - nagelreid (digipack)<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр)<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg)<BR>nokturnal mortum - the taste of victory<BR>nokturnal mortum - мировоззрение<BR>nokturnal mortum - live in katowice (digipack)<BR>psilocybe larvae - stigmata<BR>слезы - кому ты веришь<BR>слезы - семь отражений и одна рельность<BR>moon far away - sator<BR>moon far away - беловодье<BR>moon far away - матица<BR>moon far away - новый гимн России<BR>коррозия металла - садизм тур<BR>nova art - the art of nova<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music)<BR>kauan - tietajan laulu<BR>kauan - lumiccuro<BR>пилигрим - слава россии<BR>comatose vigil - not gleam of hope<BR>черный обелиск - черное/белое<BR>театр теней - capoeira<BR>маврин - моя свобода<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей<BR>темнозорь - урочища снов<BR>margenta - династия посвященных<BR>butterfly temple - за солнцем вслед (дигибук, на диске множество мелких царапинок)<BR>butterfly temple - земля (дигибук)<BR>butterfly temple - сны северного моря<BR>butterfly temple - солнцестояние (дигибук)<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 22.03.2011 09:15:
фирма:<BR>prodigy - breathe (single)<BR>prodigy - no good (single)<BR>suffocation - the close of a chapter (japan)<BR>suffocation - surgery of impalament (single)<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack)<BR>suffocation - human waste (2000)<BR>suffocation - suffocation (argentinian)<BR>suffocation - blood oath (taiwanian)<BR>suffocation - human waste (japan)<BR>suffocation - despise the sun<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD)<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box)<BR>ihsahn - after (japan)<BR>metallica - metallica (japan first press)<BR>portishead - dummy (japan shm cd)<BR>portishead - portishead (japan shm cd)<BR>portishead - dummy (japan shm cd)<BR>portishead - sour times (6 tracks ep)<BR>portishead - glory times (2 CD)<BR>portishead - dummy (minivinyl)<BR>portishead - dummy/portishead (minivinyl, 2 CD)<BR>children of bodom - follow the reaper (super-jewel case)<BR>system of a down - hypnotize (digipack)<BR>rage - speak of the dead (japan)<BR><BR>лицензия:<BR>suffocation - blood oath<BR>suffocation - suffocation<BR>suffocation - despise the sun<BR>guns'n'roses - live era (упр)<BR>slayer - god hate us all (упр)<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр)<BR>cavalera conspiracy - inflikted<BR><BR>нашинское:<BR>l.i.g.o. - no one safe<BR>v/a - рок прицел<BR>александр ситковецкий - empty arena (2005)<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают<BR>seventh evidence - air pockets<BR>nitberg - nagelreid (digipack)<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр)<BR>nokturnal mortum - the taste of victory<BR>nokturnal mortum - мировоззрение<BR>nokturnal mortum - live in katowice (digipack)<BR>psilocybe larvae - stigmata<BR>слезы - кому ты веришь<BR>слезы - семь отражений и одна рельность<BR>moon far away - беловодье<BR>moon far away - матица<BR>moon far away - новый гимн России<BR>коррозия металла - садизм тур<BR>nova art - the art of nova<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music)<BR>kauan - lumiccuro<BR>пилигрим - слава россии<BR>черный обелиск - черное/белое<BR>театр теней - capoeira<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей<BR>темнозорь - урочища снов<BR>margenta - династия посвященных<BR>butterfly temple - за солнцем вслед (дигибук, на диске множество мелких царапинок)<BR>butterfly temple - сны северного моря<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.04.2011 12:53:
фирма:<BR>prodigy - breathe (single)<BR>prodigy - no good (single)<BR>suffocation - the close of a chapter (japan)<BR>suffocation - surgery of impalament (single)<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack)<BR>suffocation - human waste (2000)<BR>suffocation - suffocation (argentinian)<BR>suffocation - blood oath (taiwanian)<BR>suffocation - human waste (japan)<BR>suffocation - despise the sun<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD)<BR>ihsahn - after (japan)<BR>metallica - metallica (japan first press)<BR>system of a down - hypnotize (digipack)<BR><BR><BR>лицезия:<BR>suffocation - blood oath<BR>suffocation - suffocation <BR>suffocation - despise the sun<BR>guns'n'roses - live era (упр)<BR>slayer - god hate us all (упр)<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр)<BR>cavalera conspiracy - inflikted<BR><BR>нашинское:<BR>l.i.g.o. - no one safe<BR>v/a - рок прицел<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают<BR>seventh evidence - air pockets<BR>nitberg - nagelreid (digipack)<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр)<BR>nokturnal mortum - мировоззрение<BR>nokturnal mortum - live in katowice (digipack)<BR>psilocybe larvae - stigmata<BR>слезы - кому ты веришь<BR>слезы - семь отражений и одна рельность<BR>moon far away - беловодье<BR>moon far away - матица<BR>moon far away - новый гимн России<BR>коррозия металла - садизм тур<BR>nova art - the art of nova<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music)<BR>kauan - lumiccuro<BR>пилигрим - слава россии<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей<BR>темнозорь - урочища снов<BR>margenta - династия посвященных<BR>butterfly temple - сны северного моря<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 14.04.2011 13:23:
фирма:<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>suffocation - the close of a chapter (japan) - 300 руб<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack) - 200 руб<BR>suffocation - human waste (2000) - 200 руб<BR>suffocation - human waste (japan) - 300 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>ihsahn - after (japan) - 300 руб<BR>metallica - metallica (japan first press) - 300 руб<BR>portishead - dummy (japan shm cd) - 300 руб<BR>portishead - sour times (6 tracks ep) - 100 руб<BR>portishead - glory times (2 CD) - 150 руб<BR>portishead - dummy (minivinyl) - 150 руб<BR>portishead - dummy/portishead (minivinyl, 2 CD) - 200 руб<BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 200 руб<BR><BR>лицезия:<BR>suffocation - blood oath - 50 руб<BR>suffocation - suffocation - 50 руб<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб<BR>slayer - god hate us all (упр) - 30 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб<BR><BR>нашинское:<BR>l.i.g.o. - no one safe - 30 руб<BR>v/a - рок прицел - 30 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 30 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 30 руб<BR>nitberg - nagelreid (digipack) - 100 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 30 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 50 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 30 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 30 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>moon far away - матица - 100 руб<BR>moon far away - новый гимн России - 50 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 50 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 100 руб<BR>kauan - lumiccuro - 50 руб<BR>пилигрим - слава россии - 10 руб<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей - 50 руб<BR>темнозорь - урочища снов - 150 руб<BR>butterfly temple - сны северного моря - 100 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.04.2011 10:03:
винил:<BR>suffocation - souls to deny (picter vinyl) - 500 руб<BR>suffocation - souls to deny (black vinyl) - 500 руб<BR>suffocation - blood oath - 500 руб<BR>suffocation - beginning of sorrow - 500 руб<BR><BR>фирма:<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>suffocation - the close of a chapter (japan) - 300 рую<BR>suffocation - human waste (2000) - 200 руб<BR>suffocation - surgery of empalement - 150 руб<BR>suffocation - suffocation (argentinian) - 200 руб<BR>suffocation - blood oath (taiwan) - 200 руб<BR>suffocation - despise the sun - 200 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>ihsahn - after (japan) - 300 руб<BR>metallica - metallica (japan first press) - 300 руб<BR>metallica - st. anger (japan shm cd) - 300 руб<BR>metallica - st. anger (japan digipack CD+DVD) - 400 руб<BR>portishead - dummy (japan shm cd) - 300 руб<BR>portishead - portishead (japan shm cd) - 300 руб<BR>portishead - sour times (6 tracks ep) - 100 руб<BR>portishead - glory times (2 CD) - 150 руб<BR>portishead - dummy (minivinyl) - 150 руб<BR>portishead - dummy/portishead (minivinyl, 2 CD) - 200 руб<BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 200 руб<BR>mylene farmer - degeneration (CDS, cardsleeve) - 100 руб<BR>mylene farmer - appelle mon numero (CDS, cardsleeve) - 100 руб<BR>burzum - hvis lysset tar oss (digipack) - 250 руб<BR><BR>нашинское:<BR>l.i.g.o. - no one safe - 30 руб<BR>v/a - рок прицел - 30 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 30 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 30 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 30 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 50 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 30 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 30 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>moon far away - матица - 100 руб<BR>moon far away - новый гимн России - 50 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 50 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 100 руб<BR>kauan - lumiccuro - 50 руб<BR>пилигрим - слава россии - 10 руб<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей - 50 руб<BR>темнозорь - урочища снов - 150 руб<BR>butterfly temple - сны северного моря - 100 руб<BR>кипелов - реки времен (состоние диска "3") - 20 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow - 50 руб<BR>stillife - набор "destiny (digibook с автографом) + only silence + открытка + значок" - 400 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 50 руб<BR>abstract spirit - liquid dimensions change - 50 руб<BR>v/a - doom-art.ru compilation - 30 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 29.06.2011 08:17:
vinyl:<BR>suffocation - souls to deny (picter vinyl)<BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl)<BR>suffocation - blood oath<BR><BR>фирма:<BR>prodigy - breathe (single)<BR>prodigy - no good (single)<BR>suffocation - human waste (2000)<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD)<BR>system of a down - hypnotize (digipack)<BR>mylene farmer - degeneration (CDS, cardsleeve)<BR>mylene farmer - appelle mon numero (CDS, cardsleeve)<BR>silencer - death-pierce me (digipack)<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan)<BR>metallica - st. anger (shmcd japan)<BR>v/a - tribute to summoning (2 cd digipack)<BR><BR>лицезия:<BR>suffocation - blood oath<BR>suffocation - suffocation<BR>suffocation - despise the sun<BR>guns'n'roses - live era (упр)<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр)<BR>cavalera conspiracy - inflikted<BR>behemoth - demigod<BR>behemoth - zos cia cultus<BR>behemoth - thelema.6<BR>moonsorrow - tama ikuinen talvi<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta<BR>moonsorrow - kivenkantaja<BR>summoning - oath bound<BR>mayhem - ordo ad chao<BR>mayhem - chimera<BR>mayhem - grand declaration of war<BR><BR>нашинское:<BR>l.i.g.o. - no one safe<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают<BR>seventh evidence - air pockets<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр)<BR>nokturnal mortum - мировоззрение<BR>psilocybe larvae - stigmata<BR>слезы - кому ты веришь<BR>слезы - семь отражений и одна рельность<BR>moon far away - беловодье<BR>moon far away - матица<BR>коррозия металла - садизм тур (двд)<BR>nova art - the art of nova<BR>темнозорь - урочища снов<BR>odio vestri - darkness of sorrow<BR>abstract spirit - tragedy and weeds<BR>stillife - raining december<BR>stillife - only silence<BR>stillife - destiny (дигибук)<BR>stillife - remembrance/memories (2 CD)<BR>margenta - цветок майорана<BR>margenta - династия посвященных<BR>margenta - династия посвященных (дигибук)<BR>кипелов - путь наверх (vhs)<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 10.06.2012 15:53:
Москва, с 18 июня по 2 июля, CD фирма, leathermaniac @ mail. ru<BR>CEMETARY 2005 Phantasma digi new = 250<BR>ATTIKA 1988 USA cult metal classics 2003 = 250<BR>GARY HUGHES &lt;TEN&gt; 2003 Once and the future pt 1 SEALED digi = 250<BR>MANTIC RITUAL 2009  Executioner  SEALED = 200<BR>RAGE 2008 Carved in Stone NEW = 250 <BR>EDGUY 2008 The Singles SEALED = 250<BR>SODOM 1987 Persecution mania SEALED= 350<BR>SODOM 1987 Agent Orange  SEALED= 350<BR>MANOWAR 1984 Sign of the hammer = 300<BR>SUFFOCATION 1991 Human Waste CD Relapse RR6686-2, EX = 330<BR>LESSMAN / ZILLER (BONFIRE) 2004 Glaub Dran  LZ 2004 Germany, Condition NEW = 150<BR>SQUEALER 2000 Made For Eternity SEALED AFM 2000 Germany, Condition NEW = 200<BR>BLIND GUARDIAN 1998 Nightfall In The Middle Earth REMASTER +1BONUS SEALED Virgin07 Germany, Condition = 300<BR>SINNER 1995 Bottom Line CD + 2 BONUS NEW AFM 2011Germany Condition NEW = 330<BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD Black Lotus 2004 Greece = 100<BR>STORMWIND 2001 Stargate CD Massacre 2001 Germany Condition CD LIKE NEW, CUT OUT!! = 100<BR>SORCERY 1998 Eternity CD Arise 1998 Spain Condition EX = 400<BR>POISON 1988 Open Up And Say Ahh CD +2 bonus REMASTER Capitol 2006 = 250<BR>VIRGIN STEELE 2000 The House of Atreus Act II 2CD SEALED T&T Records 2000, 23 tracks = 300<BR>MANOWAR 2007 Gods Of War HEAVY METAL BOX DIGIPACK CD  MAGIC CIRCLE 2007 GERMANY + 1 BONUS = 550<BR>NIGHTWISH 2004 Wish I Had An Angel CD EP SEALED 4 tracks Nuclear blast 2004 = 300<BR>AMORPHIS 2009 From The Heaven Of My Heart CD EP 3 tracks Nuclear blast 2009 = 200<BR>HEIMDALL 1998 Lord Of The Sky CD ERO2005, EU Elevate 1998, 11 tracks , like new = 350<BR>SECRET DISCOVERY 2006 Alternate CD MINT = 250<BR>MAGNUM 1979 Magnum II CD 1ST PRESS France, Castle communication 1987, clacd 125, 10 tracks, no IFPI, = 300<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork - CD Condition: Insert - NM, CD - EXMade in Germany. Nuclear Blast. = 100<BR>GARY MOORE 1987 Wild Frontier CD SEALED EU, Virgin records 2003, 11 tracks + 3 bonus = 150<BR>RASMUS 1998 Hell of a tester original press Germany, Warner 1998, 11 tracks, MINT = 150<BR>RASMUS 1996 Peep CD  Fazer 1996 Germany, CD = EX; Booklet = VG+ = 150<BR>RASMUS 2004 Dead Letters, Made in EU,  Playground music, Booklet = VG + , Cd = EX 13 tracks incl. 3 bonus tracks!! = 150<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill + 5 bonus CD REMASTER  NEW  Germany, Sanctuary 2004, 10 tracks + 5 bonus, = 350<BR>W.A.S.P. 2007 Dominator SEALED CD Demolition, England, NEW n SEALED, demcd 160 = 600<BR>W.A.S.P. 1987 Live In The Raw CD,  1st press, NO IFPI Holland, Capitol 1987, 11 tracks, EX = 400<BR>W.A.S.P. 1992 The Crimson Idol CD NOT REMASTER Sanctuary, 1992, 10 tracks, Cdpcsd 118 NEAR MINT = 400<BR>W.A.S.P. 1992 The Crimson Idol  JAPAN + OBI ,SAMPLE CD ORIGINAL ISSUE! LIKE NEW! EMI 1992, JAPAN, 10 tracks = 600<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can't Stop Rock'n'Roll LIKE NEW Atlantic 1983, Germany, 10 tracks = 300<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD SEALED + 3 BONUS Armoury records  release incl. = 400<BR>DRAKKAR 2002 Razorblade God CD NEW Germany, Dragonheart 2002, 10 tracks+ videoclip = 330<BR>LABYRINTH 2000 Sons Of Thunder CD Germany, Metal Blade 2000, LIKE NEW = 200 <BR>SAMAEL 1995 Rebellion EP DIGICD 5 tracks  Germany , Century Media 1995, EX = 160<BR>MANOWAR 1982 Battle Hymns  REMASTERED SEALED CD  EMI 2000, EU, 8 tracks = 200<BR>ASIA 1983 Alpha CD SEALED  Geffen , 10 tracks  = 250 <BR>SCORPIONS 1977 Virgin Killer CD NEW Germany, RCA ND70031, 9 tracks = 250<BR>ORIGINAL IRON MEN I  1995 DiAnno Stratton - Iron Maiden - 10 tracks ASB CD004 WCP  EEC = 800<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED UE, EMI 2010 = 330<BR>IRON MAIDEN 1995 X Factor CD EMI, Holland, NEW =  300<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  Like new) AOR / Melodic rock = 150<BR>MERCYFUL FATE 1998  DEAD AGAIN CD MINT USA, Metal Blade, 10 tracks = 250<BR>SONARA ARCTICA 2009 The Last Amazing Grays – CD (EP) SEALED  , Nuclear Blast, Germany,  video + orch version = 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 22.11.2012 20:51:
ВИНИЛ<BR><BR>MANOWAR 2010 Battle Hymns MMXI PICTURE DISC NEW = 30<BR>BLIND GUARDIAN 2006 twist in the myth GREEN/CLEAR/BLACK MIXED = 30 <BR>АLICE COOPER DRAGONTOWN LP LTD TO 500 + INSERT + PIN-UPS MINT = 65<BR>ROKO 1990 Roko  =7 <BR>CINDERELLA 1991 Shelter Me 12''EP SNAKE SKIN PICTURE + POSTER LP = 10<BR>RUNNING WILD 1985 Branded and exiled LP + INSERT = 15<BR>W.A.S.P. 1984 WASP JAPAN OBI MINT RECORD = 15<BR>Black Sabbath Live At Last LP BS 001 no barcode,Sleeve  VG+, LP EX/EX- ,VISUALLY GRADED,NEMS = 7<BR>IRON MAIDEN 2006 A Matter Of Life And Death LTD PICTURE DISC SEALED =25<BR>-------------------------------------------<BR><BR>CD:<BR><BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller CD  = 5<BR>DRAKKAR 2002 Razorblade God CD NEW = 7<BR>SORCERY 1998 Eternity CD = 9<BR>SAMAEL 1995 Rebellion EP DIGIPACK CD = 5<BR>SQUEALER 2000 Made For Eternity CD  =5 <BR>SODOM 1987 Persecution mania CD SEALED = 7<BR>WIG WAM 2005 In My Dreams EP CD NEW 5<BR>THE HEAT 1994 CD NEW 7  <BR>PARADISE LOST 1993 Icon CD NEW  не первый пресс = 7<BR>AXXIS 1989 Kingdom Of The Night 1st PRESS!! CD LIKE NEW R... 6<BR>AXXIS 1990 II CD LIKE NEW 6<BR>STORMWIND 2001 Stargate CD 2 <BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD 2 <BR>CEMETARY 2005 Phantasma new CD 5<BR>  MANOWAR 2012 The lord of steel COMPLETE METAL HAMMER EDITION CD+CD+MAG = 70<BR>SCORPIONS Taken by force Cd SEALED = 5<BR>BONFIRE 2005 One Acoustic Night DIGI 2 CD SEALED 8.. <BR>DEEP PURPLE 2001 Come Hell Or High Water DVD  6<BR>RAGE 2008 Carved In Stone CD+DVD DIGI  sealed 8<BR>THUNDERSTONE 2005 Tools of Destruction CD  sealed 6<BR>MY DYING BRIDE 1992 CD Turn Loose The Swans ORGINAL PRESS...8<BR>MAGNUM 1979 Magnum II CD 1ST PRESS Bob Catley   5<BR>NIGHTWISH 2004 Wish I Had An Angel CD EP SEALED 8<BR>SECRET DISCOVERY 2006 Alternate CD MINT  5<BR>W.A.S.P. 2007 Dominator SEALED CD  12<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill + 5 bonus CD REMASTER new 7<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD  8<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son - CD  8<BR>SHOCKMACHINE 1999 - CD Helloween Gamma ray  5<BR>HAMMERFALL 2002 Hearts On Fire CD (EP) DIGI,  new 5<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED  7<BR>ORIGINAL IRON MEN I'95 Iron Maiden  20<BR>IRON MAIDEN 1995 X Factor CD 7<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork - CD 2.. <BR>RASMUS 1998 Hellofatester CD 3<BR>RASMUS 1996 Peep CD 3  <BR>RASMUS 2004 Dead Letters – CD 3 <BR>BILLY JOEL 1978 52nd Street CD NEW 3<BR>KING DIAMOND 2002 Abigail II The Revenge CD NEW Mercyful... 6<BR>DORO 1991 True at heart CD no IFPI 8<BR>EMINEM 2002 The Eminem Show JAPAN CD 3<BR>TANKARD 1992 Stone Cold Sober CD + 3 bonus 7<BR>SKYMNING 2004 Machina Genova CD NEW 5<BR>SUFFOCATION 1991 Human Waste CD не первый пресс 8 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 23.03.2013 14:17:
(продолжение)<BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Iced Earth "Days of Purgatory" 2CD<BR><BR>Винил:<BR>Pink Floyd "Darkside of Moon" (EMI/Harvest, SHVL 804, Malaysia) 400<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Judas Priest "Electric Eye" (Sony, лицензия) 100<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.07.2013 14:05:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR><BR>CD:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates "With fear I Kiss The Burning Darkness" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>At The Gates "Terminal spirit Disease" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 100<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 100<BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 100<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 150<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 350<BR>Testament "Practice What You Preach" (Atlantic) 300<BR>Atheist "Unquestionable Presence" (Relapse) 300<BR>Godsmack "IV" (Universal) 300<BR>Deftones "Adrenaline" (Maverick/Warner) 300<BR>Buckethead "Monsters and Robots" 250<BR>Death Angel "Act III" (Geffen) 400<BR>P.O.D. "Snuff The Punk" (Rescue Records) 200<BR>P.O.D. The Fundamental Elements of Southtown" (Atlantic) 300<BR>Kiss "Lick It Up" (Mercury) 300<BR>Kiss "Love Gun" (Mercury) 300<BR>Kiss "Destroyer" (Mercury) 300<BR>Kiss "Dynasty" (Mercury) 300<BR><BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi<BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Nasum "Shift"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Therion "Lepaca Kliffoth"<BR>The Jelly Jam "2"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Therion "Sirius B/Lemuria" 2CD Digi Deluxe Edition<BR><BR>Винил:<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Kiss "Symphony" 2DVD Digi (Kiss Records/Sanctuary) 500<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:41:
Rebaelliun (BRA)	Burn The Promised Land 1st press	1999	CD	Hammerheart Records<BR>Rebaelliun (BRA)	Burn The Promised Land 1st press	1999	CD in 2-panel digipack	Hammerheart Records<BR>Sadist (ITA)	Above The Light 1st Press	1993	CD	Nosferatu Records<BR>Sadist (ITA)	Tribe 1st press	1996	CD	Rising Sun Productions<BR>Selbstmord (POL)	Dawn Of A New Era	2009	CD	True Underground Productions<BR>Sigh (JPN)	Infidel Art 1st press	1996	CD in 3-panel digipack	Cacophonous Records<BR>Skoll (ITA)	11 Years Of Mist	2005	CD limited to 1000	Ewiges Eis Records<BR>Sodom (GER)	Agent Orange 1st press	1989	CD	Steamhammer<BR>Stillife (RUS)	Only Silence EP	2002	CD	selfreleased, Irond<BR>Stillife (RUS)	Remembrance & Memories	2003,2005/2007	2CDs	Twilight Records<BR>Striborg (AUS)	Embittered Darkness / Isle De Morts	2006	CD	Displeased Records<BR>Striborg (AUS)	Ghostwoodlands	2007	CD	Displeased Records<BR>Striborg (AUS)	Solitude	2007	CD	Displeased Records<BR>Suffocation (USA)	Human Waste EP	1991/2005	CD	Relapse Records<BR>The Crown (Crown Of Thorns) (SWE)	Deathrace King	2000	CD	Metal Blade Records<BR>Traumatism (CAN)	Truculent	1997	CD	Gorgans Records<BR>Walknut (RUS)	Graveforests And Their Shadows	2007	CD	Stellar Winter Records<BR>Znich (BLR)	Мроя	2011	CD	ВОЛХ Records (Volh)<BR>Древо (RUS)	Величие	2004	CD	Kunsthauch<BR>Киборг (RUS)	Маргинал Часть 1	2006	CD	Evil Barber Records<BR>Княжая Пустынь (RUS)	В&#1123;чность	2013	CD	Der Schwarze Tod, Au-To-Dafe<BR>Лихолесье (RUS)	Беспредельная Жажда Иного (Boundless Thirst For The Outside)	2008	CD	Assault Records<BR>Мор (Rus, Murmansk)	Земля И Кровь (Soil And Blood)	2007	CD	Assault Records<BR>Раскат (Raskat) (RUS)	Вне Добра И Зла (Beyond Good And Evil)	2008	CD	Cyberborea Records<BR>Раскат (Raskat) (RUS)	Огни Другой Реальности (Fires Of Another Reality)	2010	CD	Cyberborea Records<BR>Родовест (Rodovest) (RUS)	Here Is The Russian Land… 1st CD press	2003/2006	CD in 4-panel digipack limited to 1000	Soldats Inconnus<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Горизонты…	2003	CD	CD-Maximum<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Вольницей В Просинь Ночей	2005	CD	CD-Maximum<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Урочища Снов (Haunted Dreamscapes)	2010	CD in digibook limited	Stellar Winter Records<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Горизонты…	2003/2004	CD	Stellar Winter Records<BR><BR><BR>- MC:<BR>Emperor (NOR)	Emperor	1993	MC	Carrion Records<BR>Graveland (POL)	Carpathian Wolves	1994	MC	Melissa Productions<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Концерт 1997	1997	MC	ХОР<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Невыносимая Легкость Бытия	1997	MC	ХОР<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Солнцеворот	1997	MC	ХОР<BR>Егор И Опизденевшие (RUS)	Сто Лет Одиночества	1993/1996	MC	Звукореки<BR><BR>ПЛАНЫ НА БУДУЩЕЕ<BR>Собирается заказ на Season Of Mist.<BR>В первом приближении - новые релизы Shining и Der Weg Einer Freiheit в различных вариантах, переиздания Inquisition.<BR>Предложения по вышеуказанному адресу до 26 февраля.<BR>Пожелания по адресу upsaazzz@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:42:
1 400 &#8381; Sadist (ITA) Above The Light 1st Press 1993 CD Nosferatu Records PROGRESSIVE DEATH<BR>650 &#8381; Sadist (ITA) Tribe 1st press 1996 CD Rising Sun Productions PROGRESSIVE DEATH<BR>1 800 &#8381; Sigh (JPN) Infidel Art 1st press 1996 CD in 3-panel digipack Cacophonous Records CVLT BLACK<BR>550 &#8381; Sodom (GER) Agent Orange 1st press 1989 CD Steamhammer CVLT THRASH<BR>150 &#8381; Stillife (RUS) Only Silence EP 2002 CD selfreleased, Irond DARKWAVE<BR>400 &#8381; Stillife (RUS) Remembrance & Memories 2003,2005/2007 2CDs Twilight Records DARKWAVE<BR>300 &#8381; Suffocation (USA) Human Waste EP 1991/2005 CD Relapse Records BRUTAL DEATH<BR>200 &#8381; The Crown (Crown Of Thorns) (SWE) Deathrace King 2000 CD Metal Blade Records DEATH/THRASH<BR>500 &#8381; Theatre Of Tragedy (NOR) Theatre Of Tragedy 1st press 1995 CD Massacre Records CVLT DOOM/DEATH<BR>500 &#8381; Tiamat (SWE) Wildhoney 1st press 1994 CD Century Media Records CVLT DOOM/DEATH<BR>200 &#8381; Various Artists ...Until The End Of Time (Nokturnal Mortum, Mental Home, Sculptured etc.) 1998 CD in cardboard sleeve The End Records <BR>200 &#8381; Various Artists Invasion/Black Diamond Label - Compilation (Skymning, Mithotyn, Illdisposed etc.) 1998 CD in cardboard sleeve Invasion Records, Black Diamond Productions <BR>250 &#8381; Various Artists Nocturnal Symphonies Vol. 1 1998 CD Nocturnal Music <BR>250 &#8381; Various Artists Statements Of Intent (Arch Enemy, Naglfar, Primordial, Eucharist, Dimmu Borgir etc. including some demo and unmastered tracks) 1998 CD in 3-panel digipack Wicked World <BR>150 &#8381; Various Artists Doom All Over The World 2010 2CDs in 2-panel digisleeve Game Two Records DOOM/SLUDGE<BR>600 &#8381; Walknut (RUS) Graveforests And Their Shadows 2007 CD Stellar Winter Records ATMOSPHERIC BLACK<BR>200 &#8381; Znich (BLR) Мроя 2011 CD ВОЛХ Records (Volh) FOLK/HEAVY<BR>200 &#8381; Киборг (RUS) Маргинал Часть 1 2006 CD Evil Barber Records METALCORE<BR>200 &#8381; Княжая Пустынь (RUS) В&#1123;чность 2013 CD Der Schwarze Tod, Au-To-Dafe ATMOSPHERIC BLACK<BR>450 &#8381; Лихолесье (RUS) Беспредельная Жажда Иного (Boundless Thirst For The Outside) 2008 CD Assault Records AMBIENT/FOLK/DUNGEON SYNTH<BR>150 &#8381; Нежеголь (Nezhegol) (RUS) От Сердца К Солнцу 2005/2008 CD limited Valgriind, Lost Reich Rex BLACK/DARKWAVE/EXPERIMENTAL<BR>300 &#8381; Родовест (Rodovest) (RUS) Here Is The Russian Land… 1st CD press 2003/2006 CD in 4-panel digipack limited to 1000 Soldats Inconnus PAGAN BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Горизонты… 2003 CD CD-Maximum PAGAN FOLK BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Вольницей В Просинь Ночей 2005 CD CD-Maximum PAGAN FOLK BLACK<BR>350 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Урочища Снов (Haunted Dreamscapes) 2010 CD in digibook limited Stellar Winter Records PAGAN FOLK BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Горизонты… 2003/2004 CD Stellar Winter Records PAGAN FOLK BLACK<BR><BR>- MC:<BR>-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>350 &#8381; Emperor (NOR) Emperor 1993 MC Carrion Records CVLT BLACK<BR>450 &#8381; Graveland (POL) Carpathian Wolves 1994 MC Melissa Productions CVLT BLACK<BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Концерт 1997 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Невыносимая Легкость Бытия 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Солнцеворот 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Егор И Опизденевшие (RUS) Сто Лет Одиночества 1993/1996 MC Звукореки

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.05.2015 12:39:
остались:<BR>ACHERON "Satanic Victory" ORG 1st LETHAL 1000r <BR>SUFFOCATION - HUMAN WASTE / RARE METAL - NUCLEAR BLAST RECORDS 1991 ORG 1 press no ifpi LIKE NEW! 1800<BR>Benediction 1993 Dark is the season NB 1 PRESS NO IFPI EX 1500р (original old CASE!)<BR>Mordred - Fools Game / Noise1989 1PRESS NO IFPI 900r<BR>Flotsam and jetsam 1988 No place for disgrace RR 9549 2 ROADRUNNER 1 PRESS NO IFPI NM 1000rрезерв<BR>Osiris - Futurity And Human Depression / shark 1200<BR>Sacrosanct - Recesses For Deprayed 1991 1FM NEAR MINT 1700<BR>Midas Touch - Presage Of Disaster 1989 Noise 1 PRESS NO IFPI 1000<BR>Toranaga - Gods Gift 1990 Chrysalis 1 PRESS NO IFPI 1300 NM<BR>Mortal Sin - Face Of Despair 1990 Phonogram 1 PRESS NO IFPI 800<BR>Grinder - The 1st EP / 1 PRESS 1990 No Remorse 800(буклет и задник повело немного был намочен!)<BR>Wargasm - Ugly 1992 Massacre 1 PRESS MINT 800<BR>Poltergeist - Behinde My Mask 1991 Century 800 <BR>Sacrifice - Apocalypse Inside 1993 Metal Blade 600р<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.11.2015 07:15:
Catharsis - Индиго (IROND CD 14-1852, gold CD, sleepcse) - 1500 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли (IROND CD 07-1273) - 500 руб<BR>Catharsis - Призрачный свет (IROND CD 04-770) - 500 руб<BR>Catharsis - Светлый Альбомъ (MZR CD 470) - 350 руб<BR>Catharsis - Dea & Febris Erotica (IROND CD 04-719) - 500 руб<BR>Catharsis - Крылья (IROND CD 05-1000) - 1000 руб<BR>Catharsis - Imago (IROND CD 02-341) - 300 руб<BR>Catharsis - 15 Лет Полета... (MZR DVD 001) - 400 руб<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (Promo, 4 tracks) - 400 руб<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (Limited Edition, Metalbook) - 2000 руб<BR>Eihwaz - Amadeus (две версии, с бонусами и без)<BR>Forces United - все три, с 3D обложками - по 1000 руб<BR>Iron Maiden - A Matter Of Life And Death (TOCP-66616) - 500 руб<BR>Mechanical Poet - Woodland Prattlers (digibook) - 200 руб<BR>Metallica - ...And Justice For All (UICY-94665) - 500 руб<BR>Metallica - Master Of Puppets (UICY-94664) - 500 руб<BR>Metallica - Ride The Lightning (UICY-94663) - 500 руб<BR>Metallica - Kill 'Em All (UICY-94662) - 500 руб<BR>Metallica - St. Anger (UICY-91080) - 500 руб<BR>Rammstein - Amerika - 300 руб<BR>Rammstein - Ich Tu Dir Weh (digipack) - 300 руб<BR>Rammstein - Pussy (digipack) - 300 руб<BR>Rammstein - Live Aus Berlin (2 CD) - 1000 руб<BR>Rammstein - Lichtspielhaus (DVD) - 300 руб<BR>Suffocation - Pierced From Within (RR 8948-2) - 500 руб<BR>Suffocation - Breeding The Spawn (RR 9113-2) - 500 руб<BR>Suffocation - Despise The Sun (RR 6527-2) - 300 руб<BR>Suffocation - Despise The Sun (Vulture Records - 0002-2) - 500 руб<BR>Suffocation - Human Waste (RR 6686-2) - 300 руб<BR>Suffocation - Human Waste (YSCY 1027, RR 6686-2) - 600 руб<BR>Suffocation - The Close Of A Chapter (Live In Quebec City) (RR 7065) - 300 руб<BR>Suffocation - Pinnacle Of Bedlam (NB 3004-5, 27361 30045, box) - 3000 руб<BR>Артерия - 2014 (digipack) - 400 руб<BR>Константин Селезнев - Notes (CDM 0908-2912) - 200 руб<BR>Омела - Viscum Album (digibook) - 1000 руб<BR>Омела - Aura (digibook) - 1000 руб<BR>Сергей Маврин – Обратная Сторона Реальности (IROND CD 05-942) - 700 руб<BR>Сергей Маврин - Химический Сон (IROND CD 01-153) - 700 руб<BR>Фактор Страха - Мертвые Сны - 200 руб<BR><BR><BR>sicmaniak (at) rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.01.2016 16:13:
Autumn - Осень Вечна (SCP 004) - 100 руб<BR>Blind Guardian - Imaginations From The Other Side (VICP-5519) - 500 руб<BR>Bloodhound Gang - Hooray For Boobies (Geffen Records - 490 466-2, digipack) - 200 руб<BR>Depeche Mode - Violator (INT 846.85) - 200 руб<BR>Desert - Never Regret (Irond - CD 15-1866, digipack) - 300 руб<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (Limited Edition, Metalbook) - 1500 руб<BR>Ens Cogitans - Heart Of The Way (NR004) - 100 руб<BR>Ens Cogitans - Re-Vision (sacd004) - 500 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (MYST CD 076, digipack) - 100 руб<BR>Forces United - Forces United (digipack, sleepcase, 3D cover) - 1000 руб<BR>Forces United - II (digipack, sleepcase, 3D cover) - 1000 руб<BR>Forces United - III (digipack, sleepcase, 3D cover) - 1000 руб<BR>Iron Maiden - A Matter Of Life And Death (TOCP-66616) - 500 руб<BR>Kauan - Kuu.. (AV204, digipack) - 400 руб<BR>Kauan - Muistumia (BLOOD-074, digipack) - 400 руб<BR>Kauan - Aava Tuulen Maa (BMM.026-09) - 200 руб<BR>Kauan - Tiet&#228;j&#228;n Laulu (BMM.016-08, digipack) - 300 руб<BR>Kauan - Lumikuuro (BMM.004-07) - 200 руб<BR>Kauan - Sorni Nai (blood-127, digipack) - 500 руб<BR>Korn - Untouchables (EPC 501770 2) - 200 руб<BR>Korn - Issues (EPC 496359 2) - 200 руб<BR>Lacrimosa - Fassade (HOS 7840) - 200 руб<BR>Lindemann - Fish On (digipack) - 600 руб<BR>Lindemann - Praise Abort (digipack) - 600 руб<BR>Lindemann - Skills In Pills (box) - 3500 руб<BR>Mechanical Poet - Woodland Prattlers (CDM 1204-2146/d) - 150 руб<BR>Metallica - S&M (Vertigo ?– 546 797-2) - 300 руб<BR>Nordream - Memories Progression (VMP 008) - 100 руб<BR>Pink Floyd - The Dark Side Of The Moon (Immersion Box Set) - 2500 руб<BR>Portishead - Dummy (Go! Beat - 828 553-2) - 100 руб<BR>Portishead - Portishead (Go! Beat - 539 189-2) - 200 руб<BR>Prodigy - Music For The Jilted Generation (XLCD 114) - 200 руб<BR>Prodigy - The Fat Of The Land (XL/INT 4 84465 2) - 200 руб<BR>Rammstein - Amerika - 400 руб<BR>Rammstein - Liebe Ist F&#252;r Alle Da (2 CD) - 1000 руб<BR>Rammstein - Live Aus Berlin (2 CD) - 1000 руб	<BR>Rammstein - Lichtspielhaus (DVD) - 200 руб<BR>Rammstein - Ich Tu Dir Weh (digipack) - 300 руб<BR>Rammstein - Pussy (digipack) - 200 руб<BR>Septic Mind – Начало (SP.040-10) - 100 руб<BR>Stillife - Only Silence - 150 руб<BR>Suffocation - Breeding The Spawn (RR 9113-2) - 700 руб<BR>Suffocation - Human Waste (RR 6686-2) - 300 руб<BR>Suffocation - The Close Of A Chapter (Live In Quebec City) (RR 7065) - 300 руб<BR>Suffocation - Pinnacle Of Bedlam (NB 3004-5, 27361 30045, box) - 2500 руб<BR>Ulver - Wars Of The Roses (KSCOPE169, Digibook) - 600 руб<BR>Ulver - Shadows Of The Sun (TE089) - 400 руб<BR>Ulver - 1993-2003: 1st Decade In The Machines (TRICK025, Promo, Card Sleeve) - 200 руб<BR>Various - My Own Wolf: A New Approach To Ulver (dimension 011, digipack, 2 CD) - 300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.06.2016 12:14:
Phlebotomized 1994 Immense Intense Suspense CYBER MUSIC CYBERCD12 MINT-LIKE NEW! 1600-уценен1<BR> такой- https://www.discogs.com/Phlebotomized-Immense-Intense-Suspense/master/166246<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma 1 PRESS ROadracer germ/ NM 1500r<BR>Disharmonic Orchestra	1992	Not To Be Undimensional Consious 1 PRESS GERM NM 1600r<BR>Obituary 1997 Back from the dead Roadrunner USA NM  700r<BR>SKYCLAD 1991 The Wayward Sons of Mother Earth NOISE NO iFPI 1200<BR>Paralysis 1994 "Visions" Self reliese DADC AUSTRIA RARE! NEAR MINT 1300-уценен!<BR>PARIAH 1989 "BLAZE OF OBSCURITY" 1 PRESS WEST-GERMANY SPV 85-7595 3400r<BR>Sacrilege 1989 "Turn Back Trilobite" 1 PRESS UOF CDFLAG29 NM 1500r-уценен!<BR>SUFFOCATION "Effigy Of The Forgotten" ORG 1st RCD press USA! EX-NM 1800<BR>Suffocation 1991 EP Human Waste NB 051 ORIG NM 1200<BR>CREMATORY "Denial" ORG press Necroharmonic 2009 (SLEAZY 025) NM 1500r<BR><BR>Mutilation "Remains Of A Ruined, Dead, Cursed Soul" Drakkar Productions – DK CD 008 https://www.discogs.com/M%C3%BCtiilation-Remains-Of-A-Ruined-Dead-Cursed-Soul/release/368907

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.07.2016 10:26:
SUFFOCATION "Effigy Of The Forgotten" ORG 1st RCD press USA! EX-NM 1800-уценен!<BR>Suffocation 1991 EP Human Waste NB 051 ORIG NM 900<BR>CREMATORY (SWE)"Denial" ORG press Necroharmonic 2009 (SLEAZY 025) NM 1400r-уценен!<A HREF="http://www.metal-archives.com/albums/Crematory/Denial/11134" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/albums/Crematory/Denial/11134</A> <BR>COMECON 1992 MEGATRENDS IN BRUTALITY 1PRESS CENTURY MEDIA (hole in BARCODE) CD-MINT! 1200р<BR>DISMEMBER "PIECES" 1992 MINI 1 PRESS USA NBA RED! NEAR MINT! 1200r<BR>Dark Tranquility - skydancer / of chaos CD SPINEFARM 1993\1996 MINT! 1500r<BR>DEMIGOD "Slumber of sullen eyes" ORG cd Drowned productions 92 EX-NM (1 spanish press on DROWNED!) 6400<BR>Angkor Wat - When Obscenity Becomes The Norm... CD 1st DEATH/RESTLESS RARE! NM 2100<BR>Gorefest - The Eindhoven Insanity CD 1993 1 PRESS Nuclear blast/SPV MINT! 1200r<BR>Sadist 1997 Crust 1 PRESS Displeased REC MINT 1300r<BR><BR>Mutilation "Remains Of A Ruined, Dead, Cursed Soul" Drakkar Productions – DK CD 008 https://www.discogs.com/M%C3%BCtiilatio ... ase/368907<BR>OFFER<BR><BR>Running Wild 1991 First Years of Piracy NOISE 1 PRESS ORIG N-0184-2(matrix-CDT-BERLLIN MOD N 0184 -2 01) MINT 1300r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.07.2016 13:53:
OBLIVEON "From this day to forward"ORG 1 PRESS Active Records 1990 MINT 6000r (FRENCH RAREST DEATH)<BR>Loudblast - Disincarnate ORG Fnuc Music Semetery 1991 1st press RARE! EX 2600r<BR>Baphomet (GERM) 1992 Latest Jesus 1 PRESS NEAR MINT! MASSACRE ORIG! MASS 007 1600<BR>Baphomet (GERM) 1994 TRUST 1 PRESS NEAR MINT! MASSACRE ORIG! MASS 027 1300<BR>Paralysis 1994 "Visions" Self reliese DADC AUSTRIA RARE! NEAR MINT 1300<BR>Paralysis 1991 "Arctic sleep" DEFROSTING REC ORIG 1800 ifpi mint<BR>Gorefest - The Eindhoven Insanity CD 1993 1 PRESS Nuclear blast/SPV MINT! 1200r<BR>Nuclear assault "Fight to be free" UNDER ONE fLAG CD12FLAG105 1 PRESS! RARE 1800r<BR><BR>SUFFOCATION "Effigy Of The Forgotten" ORG 1st RCD press USA! <BR>Suffocation 1991 EP Human Waste NB 051 ORIG NM <BR>оба 2800<BR><BR>CREMATORY (SWE)"Denial" ORG press Necroharmonic 2009 (SLEAZY 025) NM 1400r-уценен!<A HREF="http://www.metal-archives.com/albums/Crematory/Denial/11134" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/albums/Crematory/Denial/11134</A> <BR>MORGOTH "Odium" ORG 1st PRESS 9749-2 CM GERM. EX+ 1500r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.10.2016 23:26:
SUFFOCATION "Human Waste" ORG 1st NB press 1000 mint<BR><BR>SUFFOCATION "Effigy of the Forgotten" ROADRACER USA 1 PRESS NM 1600r<BR><BR>MORTIFICATION "Post Momentary Affliction" ORG 1st NB press RARE 1500 mint<BR><BR>Dark Tranquillity - Of Chaos And Eternal Night / ORG 95 Spinefarm mint 1200<BR><BR>Unleashed 1992 Swallow in the Deep" CM 1 PRESS NO IFPI! EX++ 9732-2 RARE! 1500 <BR>UNLEASHED "Where No Life Dwells" ORG 1st press CM 84 9718-2 RARE OOP 1700

