# Woods Of Ypres

Дискография
"Pursuit Of The Sun & Allure Of The Earth" 2004, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

colddarknord 06.12.2004 08:11:
1). Orphaned Land - Mabool<BR>2). Entwine - diEversity<BR>3). Disillusion - Back To Times Of Splendor<BR>4). Amon Amarth - Fate of Norns <BR>5). Nightingale - Invisible<BR>6). Mar De Grises - The Tatterdemalion Express<BR>7). Samael - Reign of Light<BR>8). ISIS - Panopticum<BR>9). Bloodbath - Nightmares Made Flesh<BR>10). Woods of Ypres - Pursuit of the Sun & Allure of the Earth<BR><BR>+ Mortifer - Total Darkness (Best from Russia)

### Блэк метал и реальность...

Шуреги любят вас!!! 25.06.2006 06:55:
всегда есть вероятность наткнуться на что-то ранее не известное, но очень интересное. (с) Z-a<BR><BR>мудрая мысль. надо меньше пиздеть и больше слушать. из "ранее мне неизвестных но интересных" могу порекомендовать Woods of Ypres, Gorath, The ruins of Beverast, Kromlek, Mirrorthrone, наш вот Atoll nerat, да до хрена всего. <BR>ну а если всю жизнь дрочить на срадлеоффилтх, дерьмобургир, да мардюк с майхемом то да, наверное мнение что блецк загибается будет иметь место<BR><BR>"не лучшие времена переживает"... охуеть, а то блецк когда-то продавался миллионами экземпляров.  

### Блэк метал и реальность...

Ghast 25.06.2006 13:39:
Den Den, спасибо за наводку. Чего у Gorath лучше сперва послушать: миньон '04 или альбом за 2005? Кстати, Woods of Ypres щас по моему больше в готик дум ударились(ся).

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 26.07.2006 21:03:
Woods of Ypres / Against the seasons: cold winter song from the dead summer heat / Krankenhaus rec.<BR>переиздание первого демо канадской группы, ремастированное и ремикшированное. демо не слышал, поэтому стал ли звук лучше объективно сказать не могу. содержание по качеству материала слабее чем на первом официальном полноформатнике, но всё равно результат очень хорош. из ближайших аналогий - агаллох, времён пэйл фольклор<BR><BR>Tool /	10000 days / Tool dissectional L.L.C. / Digibook<BR>тул это тул. как всегда очень интересно, но нелегко для восприятия. даже не знаю почему это называют "альтернативой". взрослая музыка отнюдь не для поклонников линкин парка. насчёт оформления конечно изъебнулись, можно позыреть картинки через стереоочки  <BR><BR>Red hot chili peppers / Stadium arcadium /Warner bros. / Digi 2CD <BR>много фонового музла без особых хитов. калифорникейшн был забавней<BR><BR>Urskumug / Am nodr / Ledo tacas rec.<BR>где-то читал, что это называется трайбал-блэк (если кто популярно объяснит значение этого слова налью питха). не шедевр конечно, но слушается весьма приятственно. вкрапления народных мотивчиков придают этой шустрой и довольно злой музыке определённое очарование<BR><BR>Umbral presence / 	Caelethi I / Sound age prod.<BR>мне нравится ракот и презенс тоже понравился. немного меньше заморочек и чуть больше мяса, вот на мой взгляд и все отличия. получено глубокое моральное удовлетворение<BR><BR>Spiritual front / Armageddon gigolo' / Trisol music / Digi<BR>трисол позиционирует это как нечто среднее между балладами итальянских мафиози, ником кейвом и эннио морикконе. может и так, но по-моему из аналогий это ближе всего к тиндерстикс. красивая, неторопливая музыка, богато аранжированная и украшенная кучей акустических инструментов с грустным вокалом усталого мачо<BR><BR>Carpathian forest / Fuck you all! / Season of mist / Metalpack<BR>трю-блэкеры в этом году видимо панкуют. только если дарктрон вдохновлялся истоками, типа дишардж, гбх и эксплойтед, то карпатов больше привлёк шведский прямолинейный панк типа собер и но фан эт олл. мне не понравилось, если уж поп-панковать то хитово<BR><BR>Dissection / Storm of the light's bane / Black horizon music / Slip case 2CD Re-mastered<BR>переиздание классики видимо для тех, кому поплохело с реинкаос. 1-й диск "ремастерированный оригинальный микс", 2-й "нереализованный альтернативный микс", нереализованное демо 94г. и ремастированный миник ...дэд энджэлс...<BR>хорошоооо<BR><BR>Grooves in mist / Mood diary / Demo<BR>неугомонный лефтхэндер сотворил очередную порцию музла, в этот раз на стыке эмбиента, дарк-фолка (типа оф зе ванд ин зэ мун) и поздней анафемы. весьма достойно. было бы ещё достойней, если бы не кривенький вокал в некоторых композициях

### Новинки 2008

pelle 10.03.2008 15:20:
Очередные новинки.<BR><BR>WOODS OF YPRES "Woods III: Deepest Roots And Darkest Blues" - 2008<BR>Все же дождался я нового альбома от перспективных канадцев. Дождался и никоим образом не разочаровался. <BR>Для тех кто их не слышал-немного инфы. Эти молодые ребята играют чумовейшую смесь Agalloch, Katatonia, Borknagar на мелодик блэковой подкладке. Доминирует чистый вокал, но немало и гроула. <BR>На втором альбоме музло заматерело, мелодии стали еще более красивыми и интересными. Качество записи выросло по сравнению с дебютом. Чистый вокал бесподобен. К сожалению на второй план часто задвигают клавиши, которыми здесь рулит рыжая лиса по имени Джессика. <BR>В общем альбом очень сильный. Здесь нет проходных вещей, нет тупого самоплагиата, хотя альбом длится более 70 минут. Меланхолия разбавляется драйвом и так весь альбом. Скучать не дают. Классный релиз.<BR>Ну а первый трэк "The Northern Cold"- несомненный хит!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>AVANTASIA "The Scarecrow" - 2008<BR>С предубеждением я относился к новой Авантазии. Послушав кошмарный "Lost In Space" и посмотрев на новый имидж Саммета (теперь он смахивает на помесь Бонжови и молодого Брайана Адамса), я был уверен, что его творческие метания до добра не доведут. Наверное, так скоро и произойдет, но пока не все еще потеряно.<BR>Как ни странно, но альбом не говно. Естественно здесь нехуй ловить ностальгию по старой Авантазии. Но материал в среднем неплох. Лучшие трэки для меня: 1) The Scarecrow-эпический трэк, в лучших традициях, с прекрасной инструментальной работой; 2) Shelter From The Rain & Devil In The Belfry-мощнейшие павер боевики; 3) The Toy Master-несовсем обычный для Саммета трэк, мрачный и серъезный (видимо под влиянием Э.Купера). <BR>Теперь дальше. Как всегда у Саммета, есть несколько проходных вещей для забивания места на диске (например Twisted Mind). Ориентированные на хард-рок песни мне не понравились, да я такое и не слушаю, рассуждать не буду. Ну естественно, имеется полнейший шит. В первую очередь это педерастический Lost In Space, и конечно апофеоз попсового позора What Kind Of Love. Для меня What Kind Of Love это не баллада, а бессмысленная поделка с противным женским вокалом, напомнившим мне песню из фильма "Телохранитель". <BR>В итоге, отмечу наличие нескольких убойнейших трэков, кучу проходного материала, и тройку откровенно сраных песен. Но за хорошие песни все же четверка всему альбому.  <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>DISMEMBER "Dismember" - 2008<BR>Прошлый альбом Дисмемберов был силен. Здесь же видно что старички выдыхаются. Жаль... Уже нет задора, нехватает злобарства. Это не говорит что одноименный релиз плох. Конечно нет. Магия Дисмембера осталась. Дэт-трэшевые риффы вкупе с барабанами хороши. Сольники режут. Матти на высоте. <BR>Однако... Все слишком стандартно, монотонно. К тому же для интереса послушайте прошлый альбом и найдете вчистую снятые партии, в основном гитарные. Я нашел три. <BR>Понятно что времена Indecent & Obscene не вернуть, но хотя бы несколько свежих идей! Больше мне как фэну Дисмембера и не надо.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>HATE ETERNAL "Fury & Flames" - 2008<BR>Эрик Рутан-туп! К этому выводу я пришел еще после альбома "I, Monarch". Все творчество Hate Eternal напоминает мне соревнования в пальцовке, стучалке и рычалке. И больше ничего. <BR>Новый альбом укрепил во мне мнение, о неспособности Рутана сочинить что-нибудь слушабельное. Новый альбом просто кошмар на улице Вязов, блядь. Во первых, какой мудак догадался вывести вперед басуху и барабаны? В результате совершенно не слышно существуют ли вообще риффы? А слышно безмозглые запилы, рык бегемота которому наступили на ногу и долба драммера по всему что есть под рукой. <BR>В заключение скажу что все это безобразие Вы могли слышать на предыдущих альбомах. Мне агрессия ради агрессии нахуй не нужна.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 27.12.2008 16:46:
К У П Л Ю (некоторые позиции дорого):<BR><BR>ABIGOR "Verwustung/Invoke the Dark Age" CD Napalm<BR>ABIGOR "Orkblut - the retaliation" MCD - Napalm<BR>ABIGOR "Nachthymnen (from the twilight kingdom)" CD - Napalm<BR>AGALLOCH "Of stone, wind and pillor" MCD - The End<BR>ANCIENT WISDOM "For snow covered the northland" CD - Avantgarde<BR>ANCIENT WISDOM "...And the physical shape of light bled" CD - Avantgarde<BR>BEWITCHED "Pentagram prayer" CD - Osmose<BR>CHRIST AGONY "Moonlight act III" CD - Cacophonous<BR>DARKSEED "Midnight solemnly dance" CD - Serenades<BR>EMPEROR "REVERENCE" MCD - Candlelight<BR>GREEN CARNATION "The burden is mine... alone" MCD - Profound Lore<BR>KVIST "For kunsten maa vi evig vike" - Avantgarde Music<BR>LORD BELIAL "Enter the moonlight gates" DG - No Fashion<BR>LUCIFUGUM "нахристихрящах" CD - Oaken Shield<BR>LUCIFUGUM "...А колесо всё скрипит/...And the wheel keeps crunching" CD - D.U.K.E. <BR>LUX OCCULTA "The mother and the enemy" CD - Maquiavel<BR>MAR DE GRISES "Tatterdemalion express" CD - Firebox<BR>MOONSPELL "Darkness and hope" BOX - Century Media<BR>MY DYING BRIDE "Trinity" DG - Peaceville<BR>OPHTHALAMIA "Via dolorosa" CD - Avantgarde<BR>OPHTHALAMIA "Dominion" CD - No Fashion<BR>ROOT "The book" CD - Red Black (или Redblack)<BR>ROOT "Black seal" CD - Red Black<BR>ROOT "Madness Of The graves" CD - Red Black<BR>ROOT "Deep in root" DVD - Shindy Productions<BR>ROOT "Daemon viam invenient" CD+DVD - Shindy Productions<BR>ROTTING CHRIST "Triarchy of the lost lovers" DG - Century Media<BR>ROTTING CHRIST "A dead poem" DG - Century Media<BR>TESTAMENT "Demonic" CD - Burnt Offerings<BR>THYRFING "Vansinnesvisor" CD - Hammerheart<BR>VITAL REMAINS "Into cold darkness" DG - Peaceville<BR>WOODS OF YPRES "Pursuit of the sun & allure of the earth" CD - Krankenhaus<BR>WOODS OF YPRES "Woods III: deepest roots and darkest blues" CD - Krankenhaus

### Новинки 2009

Ghast 27.11.2009 20:46:
Dimas<BR>ну и как новый Woods Of Ypres? Я, честно, еще третий не раздобыл послушать)

### Поделитесь, пжалста!

Ghast 02.01.2010 19:53:
Bergthron - Faust Fur Faust<BR>Drudkh - Autumn Aurora и еще много чего<BR>Hel - Tristheim<BR>Throes Of Dawn - Binding Of The Spirit<BR>Thy Serpent - Forests Of Witchery<BR>Thy Serpent - Death<BR>Woods Of Ypres - Pursuit Of The Sun & Allure Of The Earth<BR><BR>Michal Hromek - Celtic Guitar (гитарист душевно исполняет композы средневекового барда)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.12.2010 02:56:
диски с годами издания без знака "/" - первые прессы<BR><BR>Ablaze My Sorrow - 1998 - The Plague (No Fashion) melodic death -1200<BR>Abigor - 1997 - Apokalypse (Napalm) cvlt black -700<BR>Algaion - 1996 - Vox Clamentis (Wounded Love) cvlt black -1300<BR>Algaion - 1995 - Oimai Algaion (Full Moon Prod) cvlt black -1400<BR>Ancient Rites - 1998 - Fatherland (Mascot) pagan black -900<BR>Cancer - 1993 - The Sins Of Mankind (Vinyl Solution / Restless) death -1300<BR>Christ Agony - 1997 - Darkside (Morbid Noizz) goth dooom, мегарарное польское издание -850<BR>Decoryah - 1993/95 - Wisdom Floats (Metal Blade) dooom -800<BR>Dissection - 1993 - The Somberlain (No Fashion) death blak cvlt -700<BR>Einherjer - 1996 - Dragons Of The North (Napalm) viking black, бумага отличается от переизданий -1100<BR>Enslaved - 1994/?? - Frost (Osmose) viking black -600<BR>Flowing Tears - 2002 - Serpentine (Century US) gothic -350<BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) viking black -1000<BR>Katatonia - 1993/02 - Dance Of December Souls (No Fashion / Century US) death black doom (не ремастер, с буклете есть тексты) -600<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic, оригинальноый арт-ворк -500<BR>Lord Belial - 1994/95 - Kiss The Goat (No Fashion / Metal Blade) cvlt black -650<BR>Master's Hammer - 1993 - Jilemnick&#253; Okultista (Osmose) cvlt black -1600<BR>Naglfar - 1998 - Diabolical (War Music) black -750<BR>Orphaned Land - 2004 - Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD (Century US) oriental folk metal -700<BR>Pilori - 2000 - Feuilles Tombantes (Sad Eyes, Trinity) neo-folk, neo-classic -600<BR>Sacramentum - 1999 - Thy Black Destiny (Century US) death black thrash -800<BR>Skyclad - 1995 - The Silent Whales Of Lunar Sea (Noise US) thrash folk -650<BR>Solstice - 1997 - Halcyon (digi) (Invictus / Hammerheart) dooom -900<BR>To/Die/For - 2001 - Epilogue (Spinefarm) gothic -500<BR>The Gathering - 1992/94 - Always... (Remixed Version) (Foundation 2000) goth dooom -1200<BR>Tristitia - 1995 - One With Darkness (digi) (Holy) goth dooom -800<BR>Waylander - 2008 - Honour Amongst Chaos (Listenable) celtic pagan black -450<BR>Witchery - 2001 - Symphony For The Devil (Necropolis) thrash black -550<BR>Within Temptation - 1997 - Enter (DSFA / Rough Trade) goth dooom -650<BR>Within Temptation - 1998 - The Dance (DSFA / Rough Trade) goth dooom -550<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - W4: The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) post doom black -700<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>общий список, немного обновлено</U></B></A><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Новинки 2011

Kate_Moray 15.03.2011 16:03:
A Pale Horse Named Death "And Hell Will Follow Me" (2011) (США) - ну такой alternative и doom может еще. В целом по звучанию что-то среднее между Nachtmystium и Woods of Ypres. Lead vocals - Sal Abruscato ex-Type O Negative. Нравиццо. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.05.2011 22:19:
Abyssos	 - 	Together We Summon The Dark	 - 	Cacophonous	 - 	1st press	 - 	650	 - 	sympho black<BR>Acid Drinkers	 - 	Dirty Money, Dirty Tricks	 - 	Under One Flag	 - 	1st press	 - 	{?}	 - 	cvlt heavy<BR>Borknagar	 - 	Empiricism	 - 	Century US	 - 	1st press	 - 	250	 - 	atmospheric black<BR>Destruction	 - 	Release From Agony	 - 	Steamhammer	 - 	re-issue	 - 	600	 - 	thrash<BR>Dimmu Borgir	 - 	For All Tid (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	97 press	 - 	750	 - 	sympho black<BR>Kari (Rueslеtten)	 - 	Pilot	 - 	The Art	 - 	re-issue	 - 	350	 - 	trip hop / gothic<BR>Katatonia	 - 	Discouraged Ones	 - 	Avantgarde	 - 	1st press	 - 	{?}	 - 	death doom<BR>Manowar	 - 	Into Glory Ride (digi)	 - 	Metal Blade	 - 	re-issue	 - 	600	 - 	cvlt heavy, remastered<BR>Massacra	 - 	Sick	 - 	Vertigo	 - 	1st press	 - 	{?}	 - 	thrash heavy<BR>Morrigan	 - 	Welcome To Samhain	 - 	Undercover	 - 	1st press	 - 	500	 - 	super celtic black<BR>Rhapsody	 - 	Rain Of A Thousand Flames (digi)	 - 	Limb	 - 	1st press	 - 	600	 - 	power metal, rising 2D figure in digipack<BR>Terrorizer	 - 	World Downfall	 - 	Earache	 - 	re-issue	 - 	400	 - 	thrash death<BR>Woods Of Ypres / Necramyth	 - 	The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD	 - 	Practical Art	 - 	1st press	 - 	600	 - 	super post doom black, 2nd CD - death like late Behemoth

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.09.2011 22:26:
на стеллажи уже не вмещаются<BR><BR>Nightwish - 2000 - Wishmaster (Spinefarm) cvlt symphonic power 400<BR>Nightwish - 2004 - Wish I Had An Angel (Nuclear Blast) cvlt symphonic power 450<BR>V/A - 1996 - Beauty In Darkness Vol.1 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation 450<BR>V/A - 1997 - Beauty In Darkness Vol.2 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation 450<BR>Woods Of Ypres - 2002 - Against The Seasons: Cold Winter Songs From The Dead Summer Heat (Krankenhaus) super atmospheric black 450<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) super atmospheric black, 2nd CD - death like late Behemoth 500<BR>Syrach - 2007 - Days Of Wrath (Napalm) death doom MDB style 350<BR>Syrach - 2009 - A Dark Burial (Napalm) death doom MDB style 450<BR>Windir - 2004 - Valfar, Ein Windir (Candlelight) viking black <U>запечатан</U> 550<BR>Dissection - The Past Is Alive (The Early Mischief) (Karmageddon) -500<BR>Mortal Love - 2002 - All The Beauty... (Massacre) -500<BR>Asgaard - 2001 - Ex Oriente Lux (Metal Mind) dark metal 450<BR>Elysium - 2001 - Dreamscapes (De Profundis) наподобие Saturnus 800<BR>EverEve - 2003 - .Enetics 2CD (Massacre) 450 на втором диске ремиксы и редкие треки<BR>Midnattsol - 2011 - The Metamorphosis Melody CD/DVD (digi (Napalm) запечатан 700<BR>Of The Wand & The Moon - 2005 - Midnight Will (Heidrunar Myrkrunar) dark folk 450<BR>Primordial - 1999 - The Burning Season (Hammerheart) 1000<BR>Primordial - 2011 - Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (slip digi) (Metal Blade) запечатан 700<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Новинки 2011

belial 04.11.2011 16:03:
SYLVAN REALM “The Lodge Of Transcendence” – 2011 (волшебный мелодик-блэк-метал)<BR>Была такая команда в Пиндосии Reverie. Выпустила один неплохой альбом в стиле атмосферного блэка. Организатор сего хозяйства взял себе новый ник Силван, переименовался в Sylvan Realm и как положено королю набрал себе подданных для записи релиза под новым названием. В подданные попали достаточно известные люди – Джейсон Экерт (Aurora Borealis, Todesbonden) и Эван Мадден (Woods Of Ypres). <BR>Восхитительный материал, представленный Силваном с рабами убирает напрочь Reverie. Суперски арранжированный, мелодичный, атмосферный блэк с вкраплениями трэша, мелодэсни и даже хэви-павера. Но самое главное, мелодичный! Мелодии льются как из рога изобилия и они превосходны. Гитары несут тебя по океанским волнам к горизонту, и мистическое ощущение ирреальности не проходит на протяжении всего релиза. Добравшись с закрытыми глазами до титульного трэка, я почувствовал, что такого талантливого человека как Силван нужно спрятать от этого мира. Спрятать в клетку, кормить, выводить гулять на цепи в лес и обратно. Только чтоб творил! Мужик одарен свыше. Серьезно! Каркающий скрим сменяется различными видами вокала. Видна общая концепция. То, что Силван делает, это андерграунд, андерграунд в смысле отрешенности от окружающего. Немного корявенько все сведено и записано, но это только добавляет шарма. Фолко-викинговый проигрыш посередине титульной вещи намекает куда Einherjer должны засунуть свои инструменты. А теперь релакс! Последняя вещь – Twilight Kingdom. Акустика и декламация неизвестных нам постулатов на 9 минут. Блять, это Эмпириум в свои лучшие времена! Красотищща! И не нужно ни агрессии, не барабанного грома, ни гитарного чеса. Просто, прислушайся к звукам с другого измерения. <BR>Одно из открытий этого года, Sylvan Realm приоткрывает дверь в мир, наполненный честной депрессией, волшебной эпикой, гордыми мелодиями. Фальшь не чувствуется ни разу. Похоже, что это американизированный вариант Эмпириума с Агаллохом на пару. Свежий взгляд на блэк-метал. Очень проникновенно. Мои рекомендации всем, без разбора.    <BR>Моя оценка: 5 из 5  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.03.2012 22:51:
Penitent - 2001 - Reflections Of Past Memories (Counter Attack) neo-classical ambient / 8/10 / 100<BR>Pink Floyd - 1994 - The Division Bell (EMI) rock, 1st press / новый / 350<BR>Poisonblack - 2008 - Bear The Cross (single) (Century) gothic / новый / 200<BR>Red Harvest - 2001 - New World Rage Music (Nocturnal Art) industrial / новый / 100<BR>SaraLee - 2006 - Darkness Between (Firebox) gothic / (как) новый / 200<BR>Sentenced - 1993 - North From Here (Century) cvlt death metal, 1st US press / новый / 500<BR>Septic Cemetary - 1998 - Shattered (CCP) death doom / новый / 150<BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / новый / 300<BR>Seven Seraphim - 2003 - Believe In Angels (digi) (Scarlet) neoclassic prog / запечатан / 150<BR>SIG:AR:TYR - 2008 - Beyond The North Winds (Morbid Winter) folk black / новый / 150<BR>Sleipnir - 2002 - Ein Teil Von Mir (PC) neo-folk / 9,5/10 / 100<BR>Stahlmann - 2010 - Stahlmann (digi) (AFM) industrial (Megaherz-like) / запечатан / 300<BR>Storm - 1995 - Nordavind (Moonfog) cvlt folk, Kari Ruesl&#229;tten on vocals, 1st press / 9,5/10 / 900<BR>Stream Of Passion - 2005 - Embrace The Storm (Inside Out) gothic prog, Ayreon members / новый / 300<BR>Subway To Sally - 2000 - Schrei! (digi) (BMG Ariola) folk metal / 8,5/10 / 200<BR>Subway To Sally - 2005 - Sieben (single) (Nuclear Blast) folk metal / новый / 100<BR>Surturs Lohe - 2001 - Wo Einst Elfen Tanzten (Christhunt) pagan black / новый / 250<BR>The Bronx Casket Co - 1999 - The Bronx Casket Co (digi) (Massacre) gothic / запечатан / 200<BR>The Sins Of Thy Beloved - 2000 - Perpetual Desolation (Napalm) gothic doom / 9,5/10 / 300<BR>Thromdarr - 2000 - NorthStorm Arrives (Solistitium) black / (как) новый / 150<BR>Tiamat - 2007 - Commandments - An Anthology (Century, US) cvlt gothic metal / новый / 200<BR>Tronus Abyss - 1997 - The King Of Angels In The Abyss (Pagan Moon) pagan black / новый / 100<BR>V/A - 1996 - Beauty In Darkness Vol.1 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation / 9/10 / 200<BR>V/A - 1998 - Beauty In Darkness Vol.3 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation / 9/10 / 200<BR>Vampiria - 2002 - Wicked Charm (American Line) sympho black / 9/10 / 100<BR>Vampiria - 2002 - Wicked Chаrm (Icarus) sympho black / (как) новый / 100<BR>Voyvoda - 2009 - The Confederacy (digi) (Corvus) martial industrial / (как) новый / 150<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) super atmospheric black, 2nd CD - death like late Behemoth / новый / 350

### Новинки 2012

Ghast 20.05.2012 12:40:
Woods Of Ypres - Woods V<BR>как бальзак на душу

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 18:36:
SIG:AR:TYR	2008	Beyond The North Winds	Morbid Winter	200	folk black<BR>Sleipnir	2002	Ein Teil Von Mir	PC	150	neo-folk<BR>Stream Of Passion	2005	Embrace The Storm	Inside Out	300	gothic prog, Ayreon members<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	400	folk metal<BR>Subway To Sally	2000	Schrei! (digi)	BMG Ariola	250	folk metal<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	150	folk metal<BR>Surturs Lohe	2001	Wo Einst Elfen Tanzten	Christhunt	250	pagan black<BR>Syrach	2009	A Dark Burial	Napalm	300	death doom MDB style<BR>The Bronx Casket Co	1999	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	200	gothic<BR>The Embraced	1998	In My Dreams... I Am Armageddon	Aftermath	350	atmospheric death<BR>Theatre Of Tragedy 	2001	Closure:Live (digibook)	Massacre	450	cvlt stuff!<BR>Thromdarr	2000	NorthStorm Arrives	Solistitium	150	black<BR>Tiamat	1997	Cold Seed (digi single)	Century	300	cvlt gothic metal<BR>Tiamat	1999	For Her Pleasure (single)	Century	300	cvlt gothic metal<BR>Tiamat	2007	Commandments - An Anthology	Century, US	300	cvlt gothic metal<BR>To/Die/For	2001	Epilogue	Spinefarm	400	gothic<BR>To/Die/For	2005	IV (Japan)	Wood Bell	400	gothic<BR>Trimonium	2001	Of Warriors And Heroism	Folter	350	raw pagan black<BR>Tronus Abyss	1997	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	100	pagan black<BR>Tsjuder	2000/2005	Kill For Satan	Drakkar	350	raw black<BR>Urgehal	2006	Rise Of The Monument	Folter	300	raw black<BR>V/A	1996	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	250	great bands compilation<BR>V/A	1998	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	250	great bands compilation<BR>Vampiria	2002	Wicked Charm	American Line	100	sympho black<BR>Vampiria	2002	Wicked Chаrm	Icarus	200	sympho black<BR>Voyvoda	2009	The Confederacy (digi)	Corvus	150	martial industrial<BR>Vrani Volosa	2005	Where The Heart Burns (digi)	Arma	250	black<BR>Wasara	2003	Kivisade (single) 2tr	Firebox	50	dark folk metal<BR>Woods Of Ypres	2002	Against The Seasons: Cold Winter Songs…	Krankenhaus	300	super atmospheric black<BR>Woods Of Ypres / Necramyth	2009	The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD	Practical Art	350	super atmospheric black, 2nd CD - death like late Behemoth

### Музыка 2012

Ghast 27.12.2012 12:26:
Зело понравились:<BR><BR>Abigail Williams - Becoming<BR>Agalloch - Faustian Echoes<BR>Alcest - Les Voyages de l'Ame<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas<BR>Be'lakor - Of Breath And Bone<BR>Gojira - L'Enfant Sauvage<BR>Grand Alchemist - Disgusting Hedonism<BR>Kontinuum - Earth Blood Magic<BR>Les Discrets - Ariettes Oubliees<BR>Moonspell - Omega White<BR>Nachtmystium - Silencing Machine<BR>Ne Obliviscaris - Portal Of I<BR>Sear Bliss - Eternal Recurrence<BR>Shining - Redefining Darkness<BR>Soen - Cognitive<BR>Woods Of Ypres - Woods V<BR><BR>Оставили ровное впечатление:<BR><BR>Borknagar - Urd<BR>Diablo Swing Orchestra - Pandora's Pinata<BR>Dordeduh - Dar De Duh<BR>Enslaved - RIITIIR<BR>The Faceless - Autoteism<BR>A Forest Of Stars - A Shadowplay For Yesterdays<BR>The Foreshadowing - Second World<BR>Hel - Das Atmen der Erde<BR>Ihsahn - Eremita<BR>In Mourning - The Weight Of Oceans<BR>Lamb Of God - Resolution<BR>Maladie - Plague Within<BR>Moonspell - Alpha Noir<BR>Mors Principum Est - and Death said live<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures<BR>Naglfar - Teras<BR>Orange Goblin - Eulogy For The Damned<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Saturnus - Saturn In Ascension<BR>Serj Tankian - Harakiri<BR>Sigh - In Somniphobia<BR>Stalwart - Manifest Of Refusal<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>When Nothing Remains - As All Torn Asunder<BR><BR>Прошли мимо, не зацепив:<BR><BR>Baroness<BR>Barren Earth<BR>Cradle Of Filth<BR>Flotsam And Jetsam<BR>Gorod<BR>Muse<BR>Napalm Death<BR>Neurosis<BR>Nile<BR>Obscura<BR>Secrets Of The Moon<BR>Swallow The Sun<BR>Testament<BR>Therion<BR>Vintersorg

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.02.2013 13:28:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Blessed Curse - Blessed Curse.<BR>December Flower - When All Life Ends...<BR>Fragments of Unbecoming - The Everhaunting Past - Chapter IV: A Splendid Retrospection.<BR>Fragments of Unbecoming - The Art of Coming Apart (lim. digipack).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Puteraeon - Cult Cthulhu.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Destruction - Mission: Spiritual Genocide (lim. digibook + bonus)<BR>Doro - Raise Your Fist (lim. digibook + bonus).<BR>Doro - Raise Your Fist (lim. 2LP blue colored).<BR>Tankard - A Girl Called Cerveza (lim. CD+DVD digibook).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Arkaik - Metamorphignition (Unique Leader).<BR>Entrails - the Tomb Awaits (F.D.A. Rekotz)<BR>In Mourning - The Weight of Oceans (Spinefarm).<BR>Jungle Rot - Kill On Command (Victory Records).<BR>Wretched - Son of Perdition (Victory Records).<BR><BR><BR>A Forest of Stars - A Shadowplay for Yesterdays (lim. 2CD+DVD artbook, Prophecy).<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas (Candlelight USA).<BR>Blinded by Faith - Chernobyl Survivor (Galy Records).<BR>Cryptopsy - Cryptopsy (Defen Society).<BR>Dark Tranquillity - Fiction (lim. CD+DVD digibook, Century Media).<BR>Daylight Dies - A Frail Becoming (Candlelight USA).<BR>Dordeduh - Dar de Duh (lim. 2CD digipack, Prophecy).<BR>Firewind - Few Against Many (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Grand Supreme Blood Court - Bow Down Before The Blood Court (lim. digibook + patch, Century Media).<BR>Kamelot - Silverthorn (lim. 2CD box, SPV/Steamhammer).<BR>Marduk - Dark Endless (lim. WHITE colored vinyl, Century Media).<BR>Moonspell - Wolfheart (lim. 2CD digibook, Century Media).<BR>Moonspell - Irreligious (lim. 2CD digibook, Century Media).<BR>Mors Principium Est - ...And Death Said Live (AFM Records).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. CD+DVD digibook, Peaceville).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. 2LP, Peaceville).<BR>Pathfinder - Fifth Element (lim. digipack + bonus, Sonic Attack).<BR>Periphery - Periphery II: This Time It's Personal (lim. digipack + 2 bonus tracks, Century Media). <BR>Samael - Passage (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Samael - Eternal (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Sinister - the blood Past (lim. to 300 copies A5 digipack + patch, Hammerheart).<BR>Sister Sin - Now and Forever (Victory Records).<BR>The Gathering - Disclosure (digipack, Psychonaut Records).<BR>Tiamat - Sumerian Cry (Candlelight).<BR>Tiamat - The Astral Sleep (Century Media).<BR>Tiamat - Clouds (Century Media).<BR>Tiamat - Wildhoney (Century Media).<BR>Tiamat - The Scarred People (lim. digipack + 4 bonus tracks, Napalm Records).<BR>Woods of Ypres - Woods 5: Grey Skies & Electric Lights (Earache).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2013 14:56:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Aes Dana	        Formors	        Oaken Shield	        2005 super celtic folk<BR>Ancient Wisdom	        The Calling	        Avantgarde	        1997 RED cd edition 1st press<BR>Angizia	        Das Tagebuch Der Hanna Anikin	        Napalm	        1997 1st press<BR>Drudkh	        The Swan Road	        Supernal	        2005 1st press<BR>Drudkh	        Forgotten Legends	        Supernal	        2003 1st press<BR>Evoken	        Shades Of Night Descending	        Adipocere	        1994/96 rare<BR>Katatonia	        Discouraged Ones	        Avantgarde	        1997 1st press<BR>Lifelover	        Erotik	        Total Holocaust	        2007 1st press<BR>Nagelfar	        Srontgorrth	        Kettenhund	        1999 DADC matrix!<BR>Nyktalgia	        Nyktalgia	        No Colours	        2004 1st press<BR>Ophis	        Nostrae Mortis Signaculum EP	        Cxxtbxxcher	        2004 rare<BR>Potentiam	        Orka I Myrkri	        Wounded Love	        2004<BR>Taake	        Nattestid Ser Porten Vid	        Wounded Love	        1999 early press<BR>Taake	        ...Bjoergvin…	        Wounded Love	        2002 early press<BR>Thergothon	        Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth EP	        Eibon	        1999<BR>Trelldom	        Til Et Annet… (promo)	        Hammerheart	        1998 cardboard, rare<BR>Tristitia	        One With Darkness	        Holy	        1995 w/bonuses<BR>Tristitia	        The Last Grief (digi)	        Holy	        2000 1st press<BR>Ulver	        Vargnatt	        Kyrck	        2009 demo re-edition & remastered<BR>Woods Of Ypres	        Pursuit Of The Sun & Allure Of The Earth	        Krankenhaus	        2004 super dark black<BR>Yearning	        With Tragedies Adorned	        Holy	        1997 1st press<BR>Yearning	        Plaintive Scenes (digi)	        Holy	        1999 1st press<BR>Yearning	        Frore Meadow (digi)	        Holy	        2001 1st press

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:14:
The Gathering	2009	The West Pole (digi)	Season Of Mist	cvlt stuff	650<BR>The Gathering	2012	Disclosure (digi)	Psychonaut	cvlt stuff	700<BR>The 3rd And The Mortal	1994/?	Tears Laid In Earth	Voices Of Wonder	prog gothic doom	450<BR>Theatre Of Tragedy	1996	Velvet Darkness They Fear (digi)	Massacre	gothic doom, 1st press	800<BR>Theatre Of Tragedy 	2001	Closure:Live (digibook)	Massacre	cvlt stuff!	400<BR>Thergothon	1999	Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth EP	Eibon	cvlt doom	700<BR>Thromdarr	2000	NorthStorm Arrives	Solistitium	black	150<BR>Thundra	2000	Blood Of Your Soul	Spinefarm	viking black	500<BR>Thyrane / The Dead Beginners	2000	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	black death sympho, 1st press	300<BR>Tiamat	1990	Sumerian Cry	C.M.F.T./Metalcore	cvlt swedish death, 1st press	1 200<BR>Tiamat	2002	Judas Christ (digi)	Century	cvlt gothic metal	300<BR>Tiamat	2003	Prey (digi)	Century	cvlt gothic metal	350<BR>Tiamat	2007	Commandments - An Anthology	Century	cvlt gothic metal	200<BR>Todtgelichter	2005	Was Bleibt…	Folter	avantgarde black	400<BR>Todtgelichter	2007	Schemen	Folter	avantgarde black	350<BR>To/Die/For	2001	Epilogue	Spinefarm	gothic, 1st press	350<BR>Trifixion	1995	Abschurfungepoch	Ematofagia	avant-garde death	400<BR>Trimonium	2001	Of Warriors And Heroism	Folter	raw pagan black	300<BR>Tristitia	1995	One With Darkness	Holy	doom, bonuses	300<BR>Tristitia	2000	The Last Grief (digi)	Holy	doom, 1st press	700<BR>Tsjuder	2011	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	black	450<BR>Tumulus / Mock	1995	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	cvlt black (pre-Kampfar)	800<BR>Tyr	2002	How Far To Asgaard	Tutl	doom, very rare	1 000<BR>Ulver	1997	Nattens Madrigal	Century US	cvlt black, 1st US press	500<BR>Ulver	2009	Vargnatt	Kyrck	remastered demo!	800<BR>Under Black Clouds	1996	As Darkness Falls	Ars Metalli	melodic death, 1st press	500<BR>Unsun	2008	The End Of Life	Century	gothic	300<BR>Utumno	2010	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	old-school swedish death	450<BR>Urgehal	2006	Rise Of The Monument	Folter	raw black	200<BR>Vampiria	2002	Wicked Chаrm	Icarus	sympho black	250<BR>Various Artists	1996	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	great bands compilation	200<BR>Various Artists	1998	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	great bands compilation	200<BR>Various Artists	2005	Looking For Europe - The Neofolk Compendium 4CD (digibook)	Auerbach	100-page book	600<BR>Various Artists	2008	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	pagan metal compilation	100<BR>Vesperian Sorrow	2001	Psychotic Sculpture	Displeased	super sympho black	250<BR>Vlad Tepes	1994/05	War Funeral March	Tragic Empire	cvlt french raw black	600<BR>Vrani Volosa	2005	Where The Heart Burns (digi)	Arma	black, 1st press	300<BR>Wasara	2003	Kivisade (single) 2tr	Firebox	dark folk metal	30<BR>While Heaven Wept	2011	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	doom	500<BR>Windir	2003	Likferd	Head Not Found	cvlt viking black, 1st press!	650<BR>Woods Of Ypres	2004	Pursuit Of The Sun & Allure Of The Earth	Krankenhaus	dark metal	резерв<BR>XIV Dark Centuries	2011	Gizit Dar Faida	Einheit	teutonic folk metal	500<BR>Your Phobia	2007	Unsettled (promo)	Casket	rock	20<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Mor	2008	Смерть Приходит С Севера (LTD 333 digi)	Assault	black, alt-artwork	500<BR>Темнозорь	2010	Урочища снов (digibook)	Stellar Winter	pagan black	300<BR><BR>СТОИМОСТЬ ПОЧТОВОЙ ОТПРАВКИ: 1-2 CD - 150 рублей, 3-10 CD - 190 рублей<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:20:
Тож повспоминал чутка, тут не всё строго симфоблек, плюс-минус туда-сюда, но точно всё с разной степенью мелодичности. Ну и естественно, не свё здесь шедевры, однако интересного много.<BR><BR>Abyssos<BR>Ancient Wisdom<BR>Andras<BR>Blutmond 2012<BR>Christ Agony - вплоть до 1996<BR>Daemonarch<BR>Dordeduh<BR>The Elysian Fields<BR>Embraced 1998<BR>Fen<BR>Forest Stream<BR>Gehenna<BR>Glorior Belli<BR>Gorath ранний<BR>Graveworm<BR>In Vain последний<BR>Kataxu 2005 (шедевр однозначно, дико рекомендую)<BR>Keep Of Kalessin<BR>Klabautamann<BR>Korova<BR>KorovaKill<BR>Kvist<BR>Limbinic Art<BR>Lord Belial 1997<BR>Lunaris<BR>Manes<BR>Molot Vedim<BR>Myrkgrav<BR>Nachtmystium поздний от Assassins и новее<BR>Naglfar<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightfall<BR>Nocte Obducta от Stille… и новее<BR>Nocturnal Mortem первые два<BR>Omnium Gatherum (последний, например)<BR>Ophthalamia<BR>Order Of The Ebon Hand<BR>Pantheon I<BR>Radigost<BR>Sear Bliss - абсолютно всё, ребята гении<BR>Secrets Of The Moon<BR>Shining<BR>Sulphur<BR>Sworn<BR>Thou Art Lord - DV8<BR>Thron<BR>Thyestean Feast (очень рекомендую)<BR>Transcending Bizarre?<BR>Ulcus<BR>Vesania<BR>Wolves in The Throne Room<BR>Woods Of Ypres ранний, поздний тож заебок, но совсем другая музыка

