# Backandtotheleft



## Дискография

### "Obsolete" 2004, Synthpop




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 11.04.2007 reviews Скучноватый future pop из Сиэтла

<P>Трио из Сиэтла с непривычным названием backandtotheleft (иногда используется сокращение BATTL) исполняет малооригинальный future pop, несколько прохладный и отстраненный. Если вы ищите в электронной музыке что-то оригинальное или новое, то альбом "Obsolete" совершенно явно не для вас. Довольно однообразные синти-поп- и ЕВМ-ритмы, выполеннные словно по трафарету, могут похвастать чем угодно, но только не оригинальностью. Если же вы любите практически всё из подобной музыки и вообще слушаете такие пластинки фоном, то лучше и не придумаешь. Этот час пролетит незаметно, и вы всё равно вряд ли запомните, что вы только что слушали. BATTL выходцы из индастриал-команды Noxious Emotion; в один прекрасный день они решили организовать собственный проект, вот и появился backandtotheleft. Рассматриваемый дебютник "Obolete" поначалу не смог заинтересовать ни один лэйбл, лишь известный в электронных кругах Том Шир (фронтмен группы Assemblage 23&nbsp;и музыкальный продюсер по совместительству) из всё того же Сиэтла решился выпустить альбом на собственном лэйбле 23db Records. Не получив практически никакой рекламы (хм, хотя если не считать таковой проигрывание в клубах и на радио), пластинка всё же "пошла", и BATTL заинтересовали более могущественных Metropolis Records, которые и перевыпустили "Obsolete". Любителям спокойной, незамысловатой и совершенно незапоминающейся танцевальной музыки.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

