# Krampus



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2012

Seducer 13.09.2012 09:33:
	Non Serviam:(10.09.2012 18:29)	  <BR> 	<BR>Strydegor - In The Shadow Of Remembrance<BR><BR>неплохая помесь Amon Amarth и Wulfgar<BR><BR>&gt; Звучит забавно, с учётом того, что Wulfgar, на мой взгляд, это "Amon Amarth для бедных.<BR><BR>Жду от кого-нибудь теперь оценки какой-нибудь ябларско-мдм-ной группы, типа "помесь Eluveitie и Krampus". :))

### Новинки 2016

Dimas 19.11.2016 12:50:
Christ Agony - Legacy (2016)<BR>Поляки, однако. Со своим девятым альбомом. Цезарь, конечно, фигура мировая. Он снова выдал образец мелодик блэк метала. Зачетный альбумчик.<BR><BR>Zmey Gorynich - Malafya (EP) (2016)<BR>Ну а это новиночка, непродолжительная, на полчасика, от музыкантов Изморози и Арсафеса. Разухабисто-удалая, веселая, с применением всевозможных фолковых инструментов, но достаточно тяжелая. Весело послушать и попить пиво под нее.<BR><BR>Words Of Farewell - A Quiet World (2016)<BR>Третий альбом германцев вышел аж на AFM. В принципе, калька со всех выдающихся МДМ групп, типа Дарк Транквиллити, но слушается приятно, хоть материал и вторичен.<BR><BR>Vojstrau - Vasmikancovaja (2016)<BR>Братья=беларусы радуют качественным фолк-паганом. Довольно, неплохо, слушать приятно.<BR><BR>The Meaning Under - Cenotaph (2016)<BR>Итальянцы... Не знаю как насчет Риверсайда, но это гораздо экстремальней и местами напоминает Опет с электронными вставками. Прогрессивно - да, мелодично - да, интересно- да, а дальше на любителя. мне понравилось.<BR><BR>Mindahead - Reflections - 2016<BR>Слишком ломаный авангард-прогрессив метал, с чистым женским вокалом и мужским гроулом. Но, иногда проскакивают настолько мелодичные моменты, что про остальное хочется забыть.<BR><BR>Krampus - CounterCurrent (2016)<BR>Очень громоздкая мешанина многих стилей и множества инструментов. В целом, мне представился модерновый Eluveitie, в основном из-за наличия скрипок и флейты, такой же мелодичный, вокалы в основном чистые, женский и мужской. Ну и мелодично в духе последнего In Flames. Послушать интересно на разок.<BR><BR>Killsorrow - Little Something for You to Choke (2016)<BR>Снова поляки, теперь уже играющие мелодик дэт-дум вперемежку с готик-думом. Мне это больше всего напомнило ранний Darkseed. В целом, неплохо.<BR><BR>Ion Dissonance - Cast The First Stone (2016)<BR>Совершенно немелодичная и неслушабельная музыка, однако у подобного математического метала есть поклонники. Извините, я не такой. Это не мое. Сплошные диссонансы, риффы не в строй, алогичные мелодии и после всего шум в ушах и полный беспорядок в голове.<BR><BR>Helroth - I, Pagan (2016)<BR>Очередной польский паган-фолк метал, немножко легковесный, много женского вокала и струнных инструментов. Атмосферно и прикольно, но не более.<BR><BR>Aenaon - Hypnosophy - 2016<BR>Греки, однако. Авангардный прогрессив экстрим метал с примесью блэка, чего стоят одни только духовые инструменты. Очень разнообразно, грамотно и  гармонично. Ни на кого не похоже, хотя временами вспоминается Solefald.<BR><BR>Devilment - II - The Mephisto Waltzes (2016)<BR>Уже второй альбом группы с Даней из COF. Неплохо, кстати. Не так экстремально как в его основной группе, зато более готично и вампириальней. Приятно и мелодично, хоть и есть элементы попсовости.

