# EchoBrain

(Jason Newsted band)

## Дискография

### "EchoBrain" 2002, Alternative

01. Colder World (3:20) 
02. The Feeling Is Over (3:37) 
03. Spoonfed (4:45) 
04. Adrift (3:15) 
05. Keep Me Alive (3:49) 
06. We Are Ghosts (3:50) 
07. SuckerPunch (5:36) (feat. Kirk Hammett) 
08. HWY 44 (4:16) 
09. I Drank You (3:08) 
10. Cryin' Shame (12:06). 


## Отношения с другими группами

* C группой "Metallica" Jason Newsted
* C группой "Voivod" Jason Newsted
* C группой "Flotsam & Jetsam" Jason Newsted
* C группой "Papa Wheelie" Jason Newsted

## Публикации

### 20.07.2001 news Эхо ... мозги Джэйсона Ньюстеда...

<p>Экс-Металликовец - неугомонный Джэйсон со своими подопечными "ECHOBRAIN" выпустил альбом и уже продает его <a href="http://www.ebaystores.com/echobrainmusic">здесь</a>. Копий доступно всего 500! ТАк что торопитесь... 15 долларов с доставкой. Состав: сам Newsted (басс), барабанщик Brain Sagrafina и певец/гитарист Dylan Dawkin. Ко-продюссировал альбом Brian Dobbs (MANMADEGOD), среди гостей были Kirk Hammett (METALLICA), гитарист "FAITH NO MORE" Jim Martin и участники Симфонического Оркестра Сан-Франциско (того самого с которым писалась S&M).</p>

Автор: Yermola

### 20.07.2001 news ECHOBRAIN CD available via Ebay ...

<p>Former METALLICA bassist Jason Newsted is making 500 copies of his ECHOBRAIN CD available via Ebay for the very reasonable price of $15 plus shipping at this <a href="http://www.ebaystores.com/echobrainmusic">location</a>. As previously reported, ECHOBRAIN includes in its line-up Newsted, drummer Brain Sagrafina and guitarist/singer Dylan Dawkin. The group's self-titled album, which was produced by Brian Dobbs (i.e. MANMADEGOD), features guest appearances by METALLICA guitarist Kirk Hammett, former FAITH NO MORE guitarist Jim Martin, and members of the San Francisco Symphony Orchestra, with whom METALLICA collaborated for its S&M album and subsequent live concerts. Source: BLABBERMOUTH.NET</p>

Автор: Yermola

### 31.07.2001 news ECHOBRAIN дебют...

<p>Опубликован трек-лист дебютного альбома "ECHOBRAIN": 01. Colder World (3:20) 02. The Feeling Is Over (3:37) 03. Spoonfed (4:45) 04. Adrift (3:15) 05. Keep Me Alive (3:49) 06. We Are Ghosts (3:50) 07. SuckerPunch (5:36) (feat. Kirk Hammett) 08. HWY 44 (4:16) 09. I Drank You (3:08) 10. Cryin' Shame (12:06).</p>

Автор: Yermola

### 31.07.2001 news ECHOBRAIN the new project....

<p>Here is the full track listing for the debut self-titled CD from ECHOBRAIN, the new project headed by former METALLICA bassist Jason Newsted: 01. Colder World (3:20) 02. The Feeling Is Over (3:37) 03. Spoonfed (4:45) 04. Adrift (3:15) 05. Keep Me Alive (3:49) 06. We Are Ghosts (3:50) 07. SuckerPunch (5:36) (feat. Kirk Hammett) 08. HWY 44 (4:16) 09. I Drank You (3:08) 10. Cryin' Shame (12:06) Source: BLABBERMOUTH.NET</p>

Автор: Yermola

### 10.01.2002 news Пища для мозгов....

<p>Джэйсон Ньюстед со своей командой "ECHOBRAIN" определился с датой выхода дебютного одноименного альбома. Он появится на прилавках музыкальных магазинов 4-го марта (причем будет выпущен через собственнй Ньюстедовский лэйбл Chophouse/Surfdog). Окончательный (и бесповоротный!) трек-лист: <BR><BR> 'Colder World' <BR> 'The Feeling Is Over' <BR> 'Spoonfed' <BR> 'Adrift' <BR> 'Keep Me Alive' <BR> 'We Are Ghosts' <BR> 'Suckerpunch' <BR> 'Hwy 44' <BR> 'I Dank You' <BR> 'Cryin' Shame'<BR><BR> Команда была создана басс-гитаристом еще во время "Металлики" в 1995 году с помощью, тогда еще 15-ти летнего барабанщика Брайана Саграфена и его дружка гитариста/вокалиста Дилана Донкина...</p>

Автор: Yermola

### 10.01.2002 news BRAIN FOOD...

<p>Former METALLICA bassist JASON NEWSTED is finally to release new material from ECHOBRAIN, the band he left the rock giants to form. The group will release their eponymous debut album on March 4 through Newsted's own Chophouse/Surfdog label. <BR><BR> Newsted formed the band as a side project in 1995 when he heard the then 15-year-old Brian Sagrafena drumming. Sagrafena's friend Dylan Donkin was hired as vocalist and guitarist. However, it wasn't until Newsted quit Metallica on health grounds last year that Echobrain began to work seriously as a unit. Metallica guitarist Kirk Hammett is amongst the guests on the album. <BR><BR> The full tracklisting for Echobrain is as follows: <BR><BR> 'Colder World' <BR> 'The Feeling Is Over' <BR> 'Spoonfed' <BR> 'Adrift' <BR> 'Keep Me Alive' <BR> 'We Are Ghosts' <BR> 'Suckerpunch' <BR> 'Hwy 44' <BR> 'I Dank You' <BR> 'Cryin' Shame'<BR></p>

Автор: Yermola


## Обсуждения

### Echobrain

Ameidy 12.07.2001 10:07:
Есть такие люди, которые слышали Ньюстедовский проект? 

Doris 12.07.2001 11:07:
Нашел где спрашивать :)

Ameidy 12.07.2001 12:07:
Да я тут с мериканцами общался на металликовском боарде. Дык вот, это происходило в тот момент, когда по их буржуйскому радио шла мировая презентация Echobrain. Они мне всем боардом пересказывали в прямом эфире. Но кроме того что это угарно и необычно я так ничего и не понял. Вот и хотелось бы узнать, что это за фрукт. Кстати в проекте учавствует Кирк Хэмметт, Джим Мартин и музыканты того самого симфонического оркестра.

Doris 12.07.2001 12:07:
2Ameidy <BR>солнце мое, это здесь никому (кроме меня и Steel' а) неинтересно :)))))<BR><BR>

Doris 12.07.2001 12:07:
А я уже знаю :)

Grom 12.07.2001 12:08:
Зря ! Интересно !

Doris 12.07.2001 12:08:
2Grom <BR>Хе-хе! В нашем стане прибыло? :)))

Ameidy 12.07.2001 12:08:
Что, тут так не любят Джейсона?

Doris 12.07.2001 13:07:
2Ameidy<BR>Нет, тут всем надоело обсуждать Металлику, Арию и т.д.<BR>:)))

Ameidy 12.07.2001 13:07:
Так я ж не про Металлику, я ж про Ехобрейн :)

Doris 12.07.2001 13:08:
2Ameidy <BR>ТЬфу, ты!! ну кому тут какое дело до проекта Ньюстеда, быушего басиста Металлики? :0)))))))

Ameidy 12.07.2001 13:08:
Дык ить я и СПРОСИЛ. На нет и суда нет

YARRY 12.07.2001 13:08:
Мне кажется, что Дорис судит более чем предвзято.

Galen 12.07.2001 14:08:
2Doris Не надо ля-ля! Мы ещё живы ( поклонники Метлы)! И хотя Ньюстед за 14 лет так и не стал частью Металлики, было бы интересно послушать, что же это, о чём Ньюстед сказал "я делал своё дерьмо, но Джеймс не хотел моего дерьма, которое очень круто, а признавал только своё дерьмо..." Кстати, если не ошибаюсь, на этот проект есть ссылка на сайте www.encycmet.com , который сам по себе очень крут.

DV 12.07.2001 15:07:
Ameidy, подробнее, пожалуйста. Чего там?

Forest Elf 12.07.2001 15:08:
а правда что басист великой группы Экобрэйн играл раньше в МЕТАЛЛИКЕ?

Tornado 12.07.2001 15:08:
короче - кто-нибудь это уже слышал?

Doris 12.07.2001 16:07:
2YARRY <BR>:) Понимаешь, на реальных тусовках разноплановых металлистов, когда кто-то заводит разговор про Металлику, в большинстве случаев я вижу кислые рожи и слышу восклицания "Металлика - попса, фигня" и т.д. и т.п.<BR><BR>Я достаточно спокойный человек, я не пытаюсь с пеной у рта доказать обратное! Зачем? Сколько людей - столько и мнений! А я их любила, люблю и (думаю) буду любить. Это моя группа!! <BR><BR>НО Я НЕ ХОЧУ ЧТОБЫ В ЭТОЙ БОРДЕ ЛЮДИ ВЗДРАГИВАЛИ ПРИ СЛОВЕ "МЕТАЛЛИКА", КАК И ПРИ СЛОВЕ "РЕЙДЖ"

Doris 12.07.2001 16:08:
2Galen <BR>Ты про сайт? :)<BR><A HREF="http://www.echobrain.com" target="_blank">http://www.echobrain.com</A><BR>

Doris 12.07.2001 16:08:
2Торнадо<BR>Мне обещали mp3-шки :)))))<BR><BR>СОРРИ что запостила ответы вам всем не одной мессагой :)

Ameidy 12.07.2001 16:08:
Подробнее. Проэкт Эхобрэйн был задуман Ньюстедом по великой пьянке в бытность его в той неназываемой группе :). Кроме него в проекте учавствуют Дилан Донкин и Брайан Саграфена (ударные и гитара соотвественно). Играли они где-то около полугода и начали писать альбом, ради которого Джейсон создал собственный лейбл Chophouse. Тут навалила куча гостей, типа Кирка Хэмметта, Джима Мартина (Faith No More), и других известных и неизвестных личностей. (По неофициальным данным там отметилась и Сепультура). Полупьяная задумка переросла в серьезную команду. Может быть это и повлияло на уход Джейсона из Металлики. Кстати, к моменту ухода альбом был полностью записан. Вот так вот. Так же на альбоме есть несколько песен, записанных с музыкантами симфонического оркестра Сан-Франциско. Джейсон называет свою музыку музыкой нового тысячелетия. Альбом уже появился в продаже у буржуев, до Москвы, видимо еще не доехал. Вот собственно все, что мне известно. Подробнее, по-моему некуда. 

DV 12.07.2001 16:08:
Дык а что играют-то?

Doris 12.07.2001 16:08:
2DV Митал играют!!!<BR><BR>Вот тут можно скачать музычку еще одного проекта Джейсона Ньюстеда под названием IR8<BR><BR><A HREF="http://jasonnewsted.50megs.com/" target="_blank">http://jasonnewsted.50megs.com/</A><BR><BR>здесь же лежит обложка ЭхоБрейновского диска :))

Doris 12.07.2001 17:07:
2Ameidy <BR>А Брайан Саграфена еще и поет :0)

Doris 12.07.2001 17:08:
Сорри, имелось ввиду, что поет и играет на гитаре Dylan Dawkin, а вот Brain Sagrafina стучит! :)

Ameidy 12.07.2001 17:08:
2Dv Могу предположить, что это тяжело. Но то, что это традиционный метал очень сильно сомневаюсь

Doris 12.07.2001 17:08:
Сам Ньюстед сказал вот что про запись<BR><BR>"It's a musical record, not a heavy metal record..." <BR><BR>

Ameidy 12.07.2001 17:08:
2Doris<BR>Извиняюсь, ошибочка вышла

Galen 12.07.2001 17:08:
2Doris Ага, про оно самое. Но там ничего нет :(

Doris 12.07.2001 17:08:
2Galen <BR>Ну не все сразу :))))<BR><BR>Говорят, что в Напстере уже есть пару песен с ЭхоБрейновского диска :))

Steel 12.07.2001 23:08:
Да, этот проект весьма интересен. Хотя я с большим интересом послушал бы то, что Металлика обещает сделать где-то через пол-года - год. 

Tornado 13.07.2001 08:07:
Даа... ГРуппа, чье имя произносить нельзя. ГЧИПН какой-то...

Ameidy 13.07.2001 08:07:
Рекомендую посетить encycmet.com, раздел side projects. Честное слово, я знал что у Джейсона  музыкальное недержание, но чтобы до такой степени... :)

Doris 13.07.2001 12:07:
2Торнадо<BR>Просто за последние несколько дней заведено много топиков про Металлику....не хочется ситуации с Рейдж :)<BR>



## Упоминания

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Jacob 11.06.2002 20:26:
Last Tribe "Witch Dance"<BR>Второй альбом побочного проекта гитариста Midnight Sun Магнуса Карлсона мало чем отличается от предшественника "Ritual" - все тот же мелодичный хард н' хэви, местами напоминающий Impelliteri, Rainbow, а где-то и  более мягкий хард а ля Millenium и Pretty Maids. Отличный альбом с парой-тройкой откровенных хитов. 4/5<BR><BR>Talon "s/t"<BR>Насколько меня разочаровал последний Dokken, настолько порадовал дебютник этой американской команды. Очень ровный альбом, отлично сыгранный и записанный (зря, что ли, Уина Дэвиса задействовали). Больше всего напомнил Firehouse года эдак 92-го, хотя и не такой слащавый и заметно более тяжелый. Некоторые услышали влияние Скорпов - что ж, мне так не показалось. Все-таки музыка Talon больше напоминает американские бэнды 80-х (Trixter и тот же ранний Dokken). Приятно видеть, что Frontiers расширяют горизонт своего арсенала, не замыкаясь на европейском AOR-ре. Альбому ставлю 4,5 / 5<BR><BR>Manowar "Warriors of the World"<BR>Альбом не произвел на меня сильного впечатления: несколько по-настоящему сильных вещей (треки 1, 5, 8, 9) и ряд откровенно слабых песен, i.e. American Trilogy, которая звучит также не к месту, как если бы N’ Sync записали кавер “Power”. Довольно слабая игра Логана, от которого я ожидал услышать больше запилов. Вот что действительно порадовало, так это вокал Адамса, который абсолютно не растерял своей мощи и эмоциональности. Сингл – самая боевая вещь на диске. 3,5 / 5<BR><BR>Tribute to AEROSMITH “Let the Music do the Talking”<BR>Очередная удачная работа в копилку Боба Кулика, под руководством которого вышло уже порядка 10 трибьют-альбомов, в том числе и трибьют творчеству Перри и Тайлера. На этот раз, правда, за основу взяты хиты второй половины 80-х. Особенно хочется отметить “Cryin’” в исполнении Джефа Сото с Крэгом Голди на гитаре, и “Eat the Rich”, записанная Джеком Расселом и Дугом Олдричем. На альбоме засветились такие звезды как Робин Макоули, “Ripper” Оуэнс, Тернер, Хьюз, Питрелли, Люкатер, и пр. Ну, а  самым шедевром стала баллада “What it Takes” в исполнении Бобби Кимбэла!! Любителям Aerosmith рекомендую! 5/5<BR><BR>Humanimal “s/t”<BR>Новый проект Джефа Скот Сото и Марселя Якобса. Довольно посредственная работа, представляющая собой осовремененный вариант Talisman. Довольно жесткий хард, местами модерновый, но не особо мелодичный. Есть ряд удачных вещей, напоминающих о былой славе композиторского таланта Якобса, но, в целом, альбом серенький. Слушается терпимо лишь благодаря прекрасному вокалу JSS. Для упертых фэнов Сото! 3/5<BR><BR>Удалось послушать новую группу Ньюстеда ECHOBRAIN. Мне не понравилось. Безликий modern rock, абсолютно не цепляющий. Creed, Nickelback, The Calling не оставляют этому диску никаких шансов. Без оценки.

