# Shadowcast

Electro/Synth metal

## Дискография

### "Desperate Accuse Dimensions" 2002, Metal

1. Attention Deficit Disorder
2. A Farewell To Nowwhere
3. Pharmakon
4. Project Judgement
5. Anticipated Recurrection
6. Hybrid Tech Messiah
7. Desperate Accuse Dimension
8. Plan 9 From Outer Space
9. Strain


### "Near Life Experience" 2003, Metal

01. Mindgames 
02. Permanent Crackdown 
03. Mass-Placebo 
04. Antisense 
05. eXisTenCe 
06. Snow Crash 
07. Playing God 
08. Near Life Experience
09. No Man’s Land 
10. Pitch-Black Insomnia

[:mC] Clemens Mayr – synths, prog-aiming, six-string-machinery & vocal-defragmentation 
[:luX] Lukas Lindenberger – voices of a disturbed generation 
[:mO] Moritz Neuner – the beat off life 



## Отношения с другими группами

C группой "Atrocity (Germany)" Moritz Neuner
C группой "Abigor" Moritz Neuner
C группой "Graveworm" Moritz Neuner
C группой "Siegfried" Moritz Neuner
C группой "Darkwell" Moritz Neuner
C группой "Leaves' Eyes" Moritz Neuner

## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ?

a. 25.06.2002 03:25:
Andre Andersen "Black On Black" - same fucking shit as before... Где там Андерсен нашел параллели с DP, не пойму... Но слушать можно.<BR><BR>Suidakra "Emprise To Avalon" - Новая Суидакра. Мегарулез. Для тех, кто не в курсе - это можно примерно описать как смесь мелодик-дэта, БГ и Скайклэда.<BR><BR>At The Gates "Slaughter Of The Soul" (re-release) - переиздание великого альбома с шестью бонус-трэками (3 кавера, 2 демо-версии, 1 нереализованная).<BR><BR>Battlelore s/t - Дикая смесь из всего подряд. В чем заключается прелесть сего творения я так и не понял. Буду пытаться.<BR><BR>Freedom Call "Eternity" - На удивление сильный альбом получился. После отстойного "Crystal Empire" не ожидал от них альбома, который не только не хуже, а пожалуй даже и лучше великолепного дебютника.<BR><BR>Penumbra "The Last Bewitchment" - После одного прослушивания - нечто терионовско-холлентоновское. Неплохо.<BR><BR>Stygma IV "Phobia" - Прог-пауэр-трэш из Австрии. Неплохо, но и не более того. Присутствуют кавера - JCS и Мэйден "22 Acacia..".<BR><BR>Stygma IV "The Human Twilight Zone" - Отличный альбом! Стиль тот же, что и на предыдущем... каверов нет.<BR><BR>The Blue Season "Secede" - нечто электронно-готическое. Немного однообразно, но в целом очень даже неплохо.<BR><BR>Forgotten Tales "The Promise" - Канадский пауэр с вокалом в стиле Тарьи/Ким Госс. Третий сорт - не брак... И не такое слушали.<BR><BR>Shadowcast "Desperate Accuse Dimesion" - готик-роковое занудство.<BR><BR>Logar's Diary "Book I: Jostros" - Говняный пауэр с отвратительной записью и мерзким вокалом. В трэклисте указан кавер раннингов, но на диске его нет. Я не огорчен.<BR><BR>Dragon Lord "Dive" - еще одно пауэрное дерьмецо не то из Испании, не то из Ю. Америки. По скравнению с их "певцом" меркнет даже такой вокальный талантище как С. Каюмов.<BR><BR>Downfall "My Last Prayer" - недоС/Ж/Л, полуСентенсед... Записан паршиво, вокал так себе... В песенках есть несколько неплохих моментов, но в целом альбом примечателен только русскими именем-фамилией басиста (сама группа - финская).<BR><BR>Kotipelto "Waiting For The Dawn" - Мне понравилось. Много добрых мелодичных песенок, в целом довольно похоже на последний Самовариус, как мне показалось после двух прослушиваний.

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Doff 02.07.2002 23:38:
2 Ихтиандр. расскажешь подробно о чем диск?<BR><BR>ну и вот... я тоже закупился чуть...<BR><BR>SCANNER “Scantropolis” 02 (Art-Music)<BR>Приятный, почти хитовый недопавер, который портит жуткий женский вокал. Это не Таня Буланова, это Кимберли. То сипит, а то визжит как бензопила высокоскоростная. Я просто устал от неё. 4 из 6.<BR><BR>FREEDOM CALL “Eternity” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Неплохой образец современного павера. Прям в учебник можно помещать. 4 из 6.<BR><BR>JOE SATRIANI  “Strange Beautiful Music” 02  (пиратка)<BR>Увидев обложку, я  насторожился и, вставляя диск в проигрыватель, я ожидал услышать безумные эксперименты с гранжевой гитарой и заигрывания с ню-металом. Обошлось…<BR>Нормальный Сатриани, нормальная мммм… джаз-роковая гитара. :) Красивые мелодии. Кавер даже чей то есть. С Фрипом. 5 из 6<BR><BR>STIGMA “The Human Twilight Zone” 02 (CD-Maximum)<BR>Вполне достойный эквивалент Savatage. Не глупо и здорово сыгранно. 4 из 6.<BR><BR>STIGMA “Phobia” 01 (CD-Maximum)<BR>Этот альбом мне понравился больше, очевидно, из-за присутствия двух вещей Тима Райса из «ИХ – суперстар». Красиво. 5 из 6.<BR><BR>SHADOWCAST “Desperate Accuse Dimension” 02 (CD-Maximum)<BR>Танцевальный метал. Смесь последнего ТоТ, И-Тайпа и Ковенанта. Быстрые барабанчики, блэковык клавиши и голос (очень плохой). И всё это как-то очень мягко. И скучно. Сам факт такой музыки предполагает хитовость. Тут не запоминается ни что. Серость. 2 из 6. <BR><BR>ROBERT PLANT “Dreamland” 02 (пиратка)<BR>Творчество Планта никогда не было слишком легким для восприятия, но этот диск перешел все границы. Видно наслушался и обзавидовался своему бывшему коллеге, Джонсону. Правда, точно по такой же тропинке он не пошел. Это самый ледзеппелиновский альбом Планта, с офигительной долей психоделии. Гонял весь день 6 из 6.<BR><BR>JOHN WETTON & KEN HENSLEY “On Way Or Another” 01 (?) (пиратка)<BR>Хм… ужас. Концертник. Пол-акустика. Запись прям из р-клуба. На диктофон из туалета. Первые 5 вещей – скучища. Потом идут достаточно интересные версии Heat of The Moment и Voice Of America, с вокальными импровизациями. А потом опять тоска. Для больших фэнов только. 3 из 6<BR><BR>DREAMTIDE “Here Comes The Flood” 01 (CD-Maximum)<BR>Классный помпезный не особо тяжелый AOR, с кучей гимноподобных хитов, шикарными аранжировками и прекрасным гитаристом и экспрессивным вокалистом, немного его голос на Ковердейла похож.. Одни из явных героев Фронтира. Стоит отметить работу фотографа на буклете. 5 из 6.<BR><BR>HAGEN “Corridors Of Time” 01 (CD-Maximum)<BR>Хард-фолк с волынками и долей арта. Весело и достаточно сложно. Понравилось. 5 из 6.<BR><BR>SIGNS OF LIFE. A Tribute to Pink Floyd. 00 (CD-Maximum)<BR>Один из лучших «памятников», который я слышал. Практически ни одна из вещей не исполняется нота в ноту. Каждая команда импровизирует в меру своих талантов иногда создавая совершенно шизоидные (в хорошем смысле этого слова) варианты. <BR>Очень понравилась талантливая, всеобъемлющая ревюшка от Хирурга. Цитирую полностью. «Безвестные команды (это Tiamat,  Pendragon итд) исполняют ковера Pink Floyd (кто бы  мог подумать,  очевидно, Юрий рассчитывал услышать ковера Сектора газа) два с половиной часа (это недостаток?)… Отцы небесные! (крайне религиозен) Это такой ужас… Оценка 1 (одна) звезда. (ну… не хочется обижать человека обидным словом, иногда дельные вещи пишет.). 6 из 6 <BR><BR>CRIMSON GLORY “Astronomica” 99 (CD-Maximum)<BR>Взял вместо пиратки. Обычно так не покупаю, но тут же бонус… правда маленький какой то. :((((  Но хороший. Стоит потраченных денег. Люблю этот альбом. 5 из 6.<BR>Вопрос. А что там за гнилой базар в конце? <BR><BR><BR>

### Новое слово в Российском Митале

Meneldor 25.07.2003 19:13:
Icewind Blast, молодцы! По-моему, очень задорно и вполне интересно. Мне Ваша музыка сразу напомнила Shadowcast и (!!!) последние вещи Abigor. Уверен, что здесь есть поклонники по крайней мере последней упомянутой команды, но в силу излишней пафосности, боюсь, никто Вам не скажет хороших слов. Я же утверждаю проще: стандартный блэк, нестандартный - какая нафиг разница? В России такого пока не было. Вот и весь дискашн резалт. Продолжайте крепчать!

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Дофф 01.09.2003 23:11:
Shadowcast - Near Life Experience (2003)     CDM<BR>Выпустив, на мой взгляд, не слишком удачный, невнятный и не мелодичный альбом Desperate Accuse Dimension, лидер австрийского коллектива Shadowcast Клеменс Майр коренным образом пересмотрел не только кадровую, но и общую политику группы. Из группы исчез один из братьев Линденберг – Роман и все гитарные партии пришлось записать самому Клеменсу. С задачей он справился отлично, сэкономив при этом денег на гонораре. Плюс ему как бережливому человеку. Так же Клеменс посчитал, что барабанщик Лукас Линденберг принесет больше пользы коллективу, не истязая ударную установку, а выступая в роли фронтмена у микрофона. Именно вокал Лукаса стал главной фишкой альбома. Очень приятный чистый голос. Плюс Клеменсу, как человеку, не боящемуся смелых экспериментов над людьми. Заботясь, что бы Лукас во время пения не отвлекался на глупости, Клеменс принимает в группу Моритса Ньюнера и сажает его барабанить на.... как вы догадались.... барабанах. Плюс Клеменсу, как заботливому руководителю. <BR>Сам же Клеменс помимо гитары, занятия своей профессиональной деятельностью – программирования, нажимания в нужных последовательностях клавиш на синтезаторе, еще и поет. Если его речитатив можно назвать пением. Пение а-ля E-Type этакое… Вообще, мне не нравится. А тут оно к месту. Претензий нет. Вот в таком составе и был записан новый альбом Near Life Experience. <BR>На самом деле в группе есть еще один участник – гитарист Саймон Реинелт. Помогает группе на концертах. <BR>В отличие от дебютного альбома, который называли космическим металом (не пойму, что в нем было такого, соответствующего этому слову), новейший релиз больше всего напоминает идеально выверенный синтез традиционного синти-попа и современного электронного метала. В результате диск вышел не таким «брутальным», как The Kovenant и не таким беззубым и аморфным, как Covenant. Сохранив энергию первого и мелодичность второго. <BR>Как назвать этот стиль? Электро-поп метал? Синти-метал? Не знаю. По любому, работа получилась оригинальная и очень качественная. Если вам нравятся танцы и эксперименты – это работа для вас. <BR>5 из 6<BR>

### Nazareth

Дофф 30.01.2004 16:07:
а можно мне просто Креатор? %)<BR>Русланыч... я вот не понял, нафига ты Shadowcast первый заказал... такое гавно...<BR>А вот Blind Dog офигителен. Клевейший стоунер.<BR>

