# Age Of Silence

Дискография
"Acceleration" 2004, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.02.2005 16:34:
ASRAI - 2004 - Touch In The Dark (Transmission Records)<BR>Второе творение голландской группы (первое вышло еще в 1997 году), в составе которой, из 5 человек - 3 девушки, причем две из них близняшки, одна из которых стучит на барабанах, а вторая обладает невероятно мощным голосом. Если вы можете представить себе смесь LACUNA COIL, WITHIN TEMPTATION и EVANESCENCE - то вы представляете себе, что играют эти голландцы. На удивление, крепкий и интересный материал. Микшированием занимался Sascha Paeth.<BR><BR>AGE OF SILENCE - 2004 - Acceleration (The End Records / Blackend)<BR>Дебютное творение норвежского звездного проекта. В составе: вокалист Lars Nedland (Borknagar, Solefald, ex-Carpathian Forest, Asmegin), басист Eikind (Lars Eric Si - ex-Khold, Tulus, Winds), ударник Hellhammer (Mayhem, Winds, ex-The Kovenant, ex-Immortal, Troll), клавишник Andy Winter (Winds) и гитарист<BR>Kobbergaard (K. Haugen) - Guitars (ex-Winds). Авангардный прогрессив-метал, напоминающий творения Arcturus, только с чистым вокалом в духе Гарма, с похожей атмосферикой и сложными композиционными построениями. Все очень профессионально, но временами, при прослушивании, может возникнуть тоска.<BR><BR>THE MARS VOLTA - 2005 - Frances The Mute (Universal)<BR>Второе творение латиноамериканских космо-нео-прог-арт-рокеров, смешивающих в своей музыке элементы латиноамериканской музыки, регги, джаза, фанка, арт-рока, прогрессив-метала. Этот психоделично-авангардный музон напоминает смесь PINK FLOYD (с Сидом Барретом), LED ZEPPELIN, KING CRIMSON, RED HOT CHILI PEPPERS и RADIOHEAD. Просто безумная музыка, невероятная по технике и качеству. Хотя, первый их альбом двух летней давности кажется мне более задорным и прилипчивым по мелодиям. Новая работа намного сложнее, психопатичнее, а некоторые моменты просто поражают воображение, удивляешься, как подобное могли придумать, да еще и совместить казалось бы несовместимые риффы. Шедевральная работа.<BR><BR>NOVEMBERS DOOM - 2005 - The Pale Haunt Departure (The End Records)<BR>Пятый полноформатник американских музыкантов. Дэн Свано занялся микшированием этого альбома и записал гитарное соло в одной из песен. Мастеринг альбома выполнил еще один признанный мэтр Джеймс Мерфи. Это уже не совсем тот же тягомотный, но грамотный death doom. Музыка стала значительно быстрее и прозрачнее, в то же время более печальной и мелодичной. Иногда, даже вспоминаются такие группы, как EDGE OF SANITY и OPETH. Несомненно, лучший альбом в дискографии группы.<BR><BR>По одной композиции с каждого альбома можно найти в базе мастдая.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 19.12.2005 17:45:
AGE OF SILENCE - 2005 - Complications Trilogy of Intricacy (The End Records)<BR>Свеженький мини-альбом от норвежских задумчивых прогрессоров. То что они играют, счас принято называть пост-блэком. Мне все это напомнило смесь ARCTURUS, IN THE WOODS и GREEN CARNATION. Таким музыкантам, как Lazare (SOLEFALD, BORKNAGAR), Winter (WINDS) и Hellhammer (много всяко разного) снова удается загипнотизировать своего слушателя своими атмосферными и прогрессивными вывертами. Жду второго полнометражника.<BR><BR>BLOODLINED CALLIGRAPHY - 2005 - They Want You Silent (Facedown Records)<BR>Мелодик дэткор с женским брутальным вокалом из Америки. Типичный американский музончик в духе KILLSWITCH ENGAGE и AS I LAY DYING. Вокал обычненький, заметно, что не мужской. Но, в целом, послушать можно и нужно, если вы еще не объелись подобной музыкой.<BR><BR>DARK FLOOD - 2005 - Still Liberty (Minortone Entertainment)<BR>Еще один мелодик дэт, на сей раз из Финляндии, с присущей этой стране готической меланхоличностью и грустью. Если бы 2DIE4 решились бы заиграть мелодик дэт, они звучали бы именно так. При прослушивании вспомнилась еще одна интересная финская же формация играющая подобную музыку - BEFORE THE DAWN.<BR><BR>DIVINE FIRE - 2005 - Hero (Rivel Records)<BR>Второй альбом очень интересной шведской команды, в составе которой вокалист Christian Rivel (NARNIA) и басист Andreas Olsson (NARNIA, ROB ROCK & STORMWIND). Их прошлогодний дебют был полон мелодий и мощи. Вторая работа более симфоничная, еще более мелодичная и эпичная. Прекрасная гитарная работа. Под завязку, кавер-версия QUEEN "The Show Must Go On". Неплохая, но лучше этого не стоило делать.<BR><BR>THE THIRD AND THE MORTAL - 2005 - The Project Bluebook (Voices Music & Entertainment)<BR>Новая работа именитых норвежцев спустя несколько лет тишины. Теперь уже с женско-мужским двойным вокалом. Музыка по-прежнему переполнена психоделическими моментами, только теперь это уже не атмосферик дарк готик, а самый натуральный трип-хоп. Это не полноценный новый релиз, а что-то типа сингла к нему. Всего две новых вещи (абсолютно никаких) и пять концертных вещей записанных в современном составе. <BR><BR>SCARS OF CHAOS - 2005 - Daemonic Alchemy (Forever Underground)<BR>Дебютное творение французских симфоблэкстеров. Вот и у Анорексии Нервозы появились достойные конкуренты в отечестве. Очень мелодичный материал с техничной гитарной и клавишной работой. Одно из лучших симфоблэк творений в этом году. <BR><BR>THE BREATH OF LIFE - 2005 - Everlasting Souls (Dark Wings Records)<BR>Седьмой альбом культовой darkwave формации из Бельгии, недавно отпраздновавшей свое двадцатилетие. Эмоциональный gothic darkwave с уникальным саундом, облегченными гитарами и милым женским пением. Очень крепкая работа, одна из лучших в дискографии коллектива.<BR><BR>THE CRESCENTS - 2005 - Neo Metalnesque (Sanga Records)<BR>Дебютный альбом корейских музыкантов. Атмосферный мелодик дэт. Ничего нового, сплошные стандарты, но слушается легко и непринужденно. Перегружен звук только малость, да и разнообразия не хватает. В остальном, далеко не самый худший продукт. Если вам нравятся их земляки OATHEAN, то смело слушайте этот альбом.<BR><BR>YORBLIND - 2005 - Melancholy Souls (Thundering Records)<BR>И опять мелодик дэт, французский. Дебютный альбом записанный с помощью известного продюсера Терье Рефснеса, которому удалось сделать более-менее свежим звучание материала в духе старых творений IN FLAMES и DARK TRANQUILLITY. Рекомендую ознакомиться.<BR><BR>PAVIC - 2005 - Taste Some Liberty (Anteo records)<BR>Дебютное творение югославского гитариста Марко Павича, большого поклонника хард-рока. На вокале - Крис Катена. Типично фронтиеровская продукция, странно, что она там не оказалась. Тем более, с таким внушительным списком гостевых музыкантов: Виталий Куприй, Ки Марсело, Тони Франклин, Даниэль Флорес и другие. Мне альбом показался излишне слащавым и приторным.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Kostolom 19.12.2005 20:30:
Я слушал  Age of Silence... Но мне там вокал показался каким-то абсурдно-нелепым. Чуть ли не визгливо-пищащим!! Короче, к музычке он совершенно не подходит. Приходилось набраться терпения, чтобы дослушать до конца, но вот музыка на сём EP как раз помогала это делать, ибо это крайне качественный думняк, завораживающий и словно заставляющий окаменевать...<BR><BR>Что каается Yorblind - мне показалось, довольно-таки шумный мелодик-дэт-блэк, действительно, чем-то напоминающий первый Дарк Транкуиллити, но с современно-модным звучанием гитар и опять-таки модерновыми сбивками. Добротный продукт, но, мне кажется, недостаточно оригинальный и самую малость перепримодненный.<BR>

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

thought1ess 25.01.2008 11:56:
а Age Of Silence считается достаточно известной?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Последователи Arcturus

Ghast 28.09.2009 23:17:
Еще вспомнил старичков <B>Ved Buens Ende</B> и полностью чистоголосых <B>Age Of Silence</B> c Lasare на вокале. <B>Enslaved</B> поздний ишшо, вот...

### Последователи Arcturus

dmc_bot 29.09.2009 08:15:
Winds (Nor) <BR>__________<BR>Neoclassical Progressive Metal. Norway (Oslo) <BR><BR>Current line-up:<BR>Lars Eric Si - Vocals, Bass (Age of Silence, Khold, Tulus, Eikind, Before The Dawn)<BR>Carl August Tidemann - Guitars (Arcturus (Nor), Tritonus)<BR>Andy Winter - Keyboards (Age of Silence, Subterranean Masquerade, Sculptured)<BR>Jan Axel Blomberg (Hellhammer) - Drums (Antestor, Arcturus (Nor), Carnivora, Covenant (Nor), Jшrn, Dimmu Borgir, Mezzerschmitt, Mortem (Nor), Shining (Swe), The Kovenant, Thorns, Troll (Nor), Vidsyn, Tritonus, Age of Silence, Umoral, Den Saakaldte, Mayhem (Nor), Emperor, Death of Desire, Eyes Of  <BR>

### Последователи Arcturus

Soubbterranean 29.09.2009 14:45:
Ну собсно упомянутые уже Winds и Age Of Silence - прямые потомки Арктуруса, там и музыканты многие арктурусовские... по музыке это скорей прогрессив, правда...<BR>ну еще отмечу Solefald и In The Woods, у которых тоже намешано всего

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>новые, в среднем по 400 р<BR><BR>8 foot sativa - season for assault / melodic death metal<BR>absent - audi... vide... sile / death metal<BR>acephala - infraction cerebral occupation / brutal death<BR>adastra - the last sunset / heavy metal<BR>adimiron - burning souls / death metal<BR>aerium, the - song for the dead king / gothic metal<BR>agathocles - mince core history 1996-1997 / grindcore<BR>age of silence - acceleration / atmospheric symphonic metal<BR>age of silence - complications (ep) / avantgarde metal<BR>agents of man - count your blessings / hardcore/metal<BR>agony scene, the - the agony scene / melodic death metal<BR>alev - we live in paradise / alternative metal<BR>alien blakk, the - modes of alienation (digi) / instrumental<BR>all too human - entropy / prog. metal<BR>alltheniko - devasterpiece / thrash metal<BR>al'virius - beyond the human nation / symphonic thrash<BR>ambrazura - storm in your brains / progressive death metal<BR>amen - gun of a preacher man / punkmetal<BR>amulet - all that is solid melts into air (slipcase) / punk/hardcore<BR>anal thunder - cheap wine and quality time / punk/hardcore<BR>andy winter - shades of light through black and white / melancholic<BR>another one dead - come what may / hardcore metal<BR>antigama/nyia - split cd / grind/death<BR>antiregimen - aun recuerdo / punk<BR>antisilence - suffer hits / thrash/speed metal<BR>aphoom zhah - symbol of new aeon / raw black metal<BR>aphoom zhah / smiercieslan - biessmjarotny czorny mietal / raw black metal<BR>aphrodisiac - nonsense chamber / noise/dark ambient<BR>apocryphal voice - the sickening / avant black metal<BR>arachnes - apocalypse / symph. power metal<BR>arallu - the demon from the ancient world / black/death<BR>arathyr - curse man's blame (digisleeve) / black metal<BR>ars moriendi - lґoppression du rien / atmospheric black/dark<BR>art in exile - art in exile / dark/gothic metal<BR>artes negras - let there be death / black/thrash metal<BR>as all die - victory / noisy dark ambient<BR>asgaroth - red shift (digi) / black metal<BR>asrai - touch in the dark / gothic metal<BR>au revoir - keys of misery / old school thrash metal<BR>autumn verses - tunes of disconsolation / melodic death<BR>avenger - godless (...assuming the throne of immortality...) / black/death metal<BR>azure emote - chronicles of an aging mammal / experimental electro death metal<BR>barse - if you can't fuck 'em, cut 'em up! / punk<BR>barse - they said it couldn't happen here... and it didn't / punk<BR>beautiful cafillery - reciprocal transfusion / death metal/hc<BR>bitterness - sweet suicide solutions / melodic death<BR>black elk - always a six never a nine (digisleeve) / noiserock<BR>blackend - mental game messiah / heavy/thrash metal<BR>blackend - the last thing undone / thrash metal<BR>blackthru - is tamsos... / black metal<BR>blastmasters - twisted metal (+3 bonus) / death/grind<BR>blind beyond - out of faith / death metal<BR>blizzard - pure filth and mayhem / speed/thrash metal<BR>bloodshot - ultimate hatred / groove-core<BR>bombensturm - machtwerk / black/viking metal<BR>born of sin - let it begin / death metal<BR>bowel - rotten fecal duct / death metal/grindcore<BR>brobdingnagian - torture stained disaster / black metal/noise/doom<BR>bullcharge - a near extinction level / death/metalcore<BR>burden a.d. - anno dominator / thrash metal<BR>cadaveric crematorium - grindpeace / grindcore<BR>callisto - true nature unfolds / sludge doomcore<BR>callous - descension / modern metal<BR>calmsite - elvisdeath / melodic deathrock<BR>canyon creep - hijack the world! / southern metal<BR>captor - alien six / thrash metal<BR>cardiac necropsy - 16 years of anal addict / death/grind<BR>carnal grief - nine shades of pain / melodic death metal<BR>casketgarden - open the casket, enter the garden / melodic death/thrash<BR>cerebral effusion - smashed & splattered organs / brutal deathgrind<BR>chariot - everything is alive, everything is breathing, nothing is dead and nothing is bleeding / hardcore

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.11.2009 00:07:
<B>Лицензионные CD.</B> Цена 40 р., если не указано иное. Преимущественно без коробок.<BR><BR>AGE OF SILENCE	Acceleration<BR>ALESTORM	Black Sales At Midnight<BR>AMASEFFER	Exodus: Slaves for Life<BR>ANNIHILATOR	Double Live Annihilation (Digipack, 2 CD - live) 140<BR>AUTOPSY	Mental Funeral<BR>AYIN ALEPH	I<BR>DAWN OF WINTER	The Peaceful Dead<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance<BR>DOMINA NOCTIS	Second Rose<BR>ELUVEITIE	Evocation 1 - The Arcane Dominion<BR>FIGURE OF SIX	Aion<BR>GOD FORBID	Earthsblood<BR>GORATH	Haunting The December Chaos / The Blueprints for Revolution<BR>HARDCORE SUPERSTAR	Beg For It<BR>HELLSAW	Cold<BR>ILLDISPOSED	The Prestige<BR>LACUNA COIL	Shallow Life<BR>LUCA TURILLI	Prophet Of The Last Eclipse / Demonheart (дигибук) 100<BR>MANNHAI (ex-Amorphis)	Hellroad Caravan<BR>MANZANA	Nothing As Whole As A Broken Heart<BR>MAROON	Order<BR>NAPALM DEATH	Scum<BR>NIGHTRAGE	Wearing a Martyrs Crown (+2 jap. b.tr.)<BR>PSYCROPTIC	Ob(servant)<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood 70<BR>REDEMPTOR HOMINIS	Premices 1-10<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture<BR>SOLITUDE AETURNUS	Into the Depths of Sorrow (переиздание, 3 бонус-трека)<BR>SPAZZTIC BLUR	Spazztic Blur<BR>SYNTHETIC BREED	Catatonic<BR>THE BOY WILL DROWN	Fetish<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance<BR>UDO	Domniator<BR>uneXpect	In a Flesh Aquarium<BR>VADER	Blood<BR>VIC ANSELMO	Trapped in a Dream<BR>WAR FROM A HARLOTS MOUTH	In Shoals<BR><BR><B>Оригинальные СD отечественных исполнителей</B> - по 60 рублей, если не указано иное<BR>ARCANE GRAIL	Arya Marga - Ninefold Path to the Innosence	<BR>ASTEL OSCORA	Wormshire	<BR>FALL FROM REALITY 	Withdrawal	<BR>HORROR GOD	Cold Shine	<BR>MEDULLA 	The Cube	<BR>NANCIAL	The Meaning of Life	<BR>RAINWILL	Canvas	<BR>TOLERANCE (ex-Angels & Demons)	Tolerance (cd made in Italy)	100<BR>VOLGA	Remixed	 <I>бесплатно</I><BR><BR><B>Неоригинальные СД (перацтво):</B><BR>CANNIBAL CORPSE	Butchered At Birth	20<BR>GENESIS	We Can't Dance (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Invisible Touch (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Genesis (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>IRON MAIDEN	Powerslave (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	No Prayer For the Dying (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	Live After Death (2 cd) (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	50<BR>IRON MAIDEN	Fear of the Dark (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>MARILLION	Script For A Jesters Tear (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Fugazi (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Misplaced Childhood (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Clutching At Straws (винил-реплика)	100<BR>SHY	Brave The Storm (4 бонус-трека)	40<BR>SHY	Excess All Areas (3 бонус-трека)	40<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	40<BR><BR>Контакт: kostolom_fb (at) rambler (dot) ru<BR><BR>

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

Dimas 19.09.2010 23:36:
от блин, чего то думал, что концерт в следующие выходные, в эти присутствовал на двух днюхах друзей...<BR>жаль!<BR><BR>лысый вокалер из BTD - мультиинструменталист и участник многих коллективов, самые известные кроме BTD, это Dawn Of Solace и Black Sun Aeon<BR>а басист у них Lars Eikind из Age of Silence, экс-Khold, Winds и Gloria Morti

### Новинки 2011

Ghast 08.05.2011 14:54:
Earth Flight чем-то местами Age Of Silence напомнил. А облогу, дайте угадаю, Kristian Whallin нарисовал?

### Новинки 2013

Шуреги любят вас!!! 04.02.2013 15:40:
ну десяток где-то набралось<BR><BR>3rd & the mortal/The	Sorrow<BR>Absurd	Grimmige Volksmusik<BR>Absurd	Raubritter<BR>Age of silence	Complications. Trilogy of intricacy <BR>Bucovina	Duh<BR>Deathspell omega	K&#233;n&#244;se<BR>Gallowbraid	Ashen eidolon<BR>Glittertind	Til dovre faller<BR>Moonsorrow	Tulimyrsky<BR>Negur&#259; bunget	Poart&#259; de dincolo<BR>October falls	Sarastus<BR>Phlebotomized	Preach eternal gospels<BR>Samans/The	Khan<BR>Spi-ritual	Pulse<BR>Subterranean masquerade	Temporary psychotic state<BR>Thy serpent	Death<BR>Winds	Of entity & mind<BR>

### Новинки 2013

Dimas 09.02.2013 20:48:
Кратенько о прослушанном недавно.<BR><BR>Acelsia - Dont Go Where I Cant Follow - довольно стандартный готик-метал в духе Evanescence и In This Moment, средненько<BR><BR>Ad Intra - Inside Us All - среднетемповый мелодик дум-блэк, временами напомнил Ancient Wisdom<BR><BR>Andy Winter - Incomprehensible - авангардный прогрессив от клавишника Winds, Age of Silence, Sculptured и Subterranean Masquerade. Очень слушабельный материал, несмотря на свою завернутость и ломаность. Много известных гостей на вокалах, в том числе Дэн Свано, Кьетил Нордхас и Лазаре.<BR><BR>Arkhan - Primal - сочный дэт метал с жирным звуком напоминающий ранние Gorefest и Unleashed, да и вообще все девяностые <BR><BR>Arkhum - Earthling - очень неплохой технодэт, скоростной, ломовой, не лишенный мелодий. Однако, к концу альбома слегка надоедает и приедается.<BR><BR>Bornholm - Inexorable Defiance - на удивление сильный паган метал из Венгрии. Разнотемповый, мелодичный, с приятными чистым и скрим вокалами. Послушайте - не пожалеете.<BR><BR>Bullet For My Valentine - Temper Temper - вряд ли нужно представлять этот бэнд. Довольно жесткий, предельно мелодичный альтернатив метал. Как мне показалось, их новая работа более взрослая, без всяких металкоров, излишних плачей и соплей. Можно сравнить с Trivium. На любителя.<BR><BR>Caladan Brood - Echoes Of Battle - медленный эпический блэк, очень много клавиш и эффектов, богатая атмосфера, гитарное жужжание на заднем плане, есть и чистый вокал. Где-то я уже все это слышал... Ах да, Summoning. Только здесь все почище и посовершеннее. Хороший такой клон.<BR><BR>Cold Shadow - Pillars of Lies - слушая первую композицию, подумал, что это какой-то стандартный думец, но бодрое начало второй вещи изменило все. Это оказался довольно нестандартный хэви с переходами в дум и трэш, с основным чистым вокалом отдающим Аароном из MDB и дополнительным гроулом. Любителям чего-то специфического может и понравится, но в целом альбомчик на один раз.<BR><BR>Cultes des Ghoules - Henbane - ну это вообще, конечно. Хоррор блэк метал из Польши. Много воплей, криков, в музыке небольшая какофония, сырые гитары перегружены. Психоделично, но примитивно и нудновато. Реально доставила только средняя вещь. И вообще первая вещь самая отвратная на альбоме, дальше немного лучше. В целом же, не совсем мое...<BR><BR>Dante - November Red - вполне неплохой прогрессив из Германии, напоминающий тех же Vanden Plas. Слушается с интересом, но переслушивать не тянет.<BR><BR>Darkened Nocturn Slaughtercult - Necrovision - жесткий радикальный блэк метал из Германии. Скоростной и зверский. Что-то среднее между Gorgoroth и Marduk.<BR><BR>Defeated Sanity - Passages Into Deformity - любителям Suffocation и Cannibal Corpse посвящается... Брутал дэт в его самом лучшем виде. Очень качественный, но довольно однообразный.

