# Aura

Дискография
"Shattered Dawnbreak" 1997, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Возрождение POWER

Jacob 28.03.2001 17:03:
2 Sasha:<BR>я Magnitude 9 купил на прошлой неделе и не прогадал! Действительно, альбом более мелодичный, чем предшественник, упор явно делался на song writing. Вместе с Adagio -  лучший прог-диск года...пока. На этой неделе расчитываю взять новые альбомы Threshold и ARK.<BR><BR>Страшно подумать сколько отличных дисков уже успели выйти в этом году, и сколько на подходе.<BR><BR>Мой Top 5 на данный момент:<BR>1. Avantasia - The Metal Opera<BR>2. Gary Moore - Back to the Blues<BR>3. Asia - Aura<BR>4. Gotthard - Homerun<BR>5. Adagio - Sanctus Ignis / Magnitude 9 "Reality in Focus"

### Возрождение POWER

Sasha 28.03.2001 17:03:
Jacob, moy list po skromnee ( eh chert zhal' chto zdes' net gorbushki (: )<BR>1. Magnitude 9 "Reality in Focus"<BR>2. Asia  "Aura" <BR>3. Savatage "Poets and Madmen"<BR>4. Adagio "Sanctus Ignis"<BR><BR>Eto kak govoritcia plan, no v magazine on vsegda zabyvaetsia i sshvatit' mozhno chto ugodno :)<BR><BR>Chto takoe Gotthard - Homerun ?<BR><BR>NP Roine Stolt 'The Flower King'<BR>

### New MOONSPELL

Svensktroll 15.07.2001 15:07:
Португальцы обещают возврат к прошлому звучанию, но... слабо верится.<BR>NP -- Aura Noir "Increased Damnation"

### Новинки 2

Doff 05.08.2001 18:08:
Продолжим пожалуй, интересно ведь, кто-что пропустил :))<BR>ASIA - Aura<BR>EMBRAZE - Endless Journey<BR>UMBRA ET IMAGO - Donkle Energie <BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories<BR>BEYOND TWILIGHT - The Devil's Hall of Flame<BR>PALLAS - The Cross & the Crucible<BR>MIND ODYSSEY - Schizophrenia<BR>ELO - Zoom<BR>ATTENTION DEFICIT - The Idiot King<BR>CAIRO - Cairo<BR>SAVATAGE - Fight For the Rock

### Российская метал - сцена.

D1 11.09.2001 09:10:
2 Профан: Успокойся, у Архонтов с западными лейблами тоже дела идут. Если так интересно, поинтересуйся у Тима, может он тебе расскажет подробнее.<BR><BR>NP&gt; ALGOL "Gorgonus Aura"<BR><BR>P.S. - 2 Rustam: Очень рад за вас, желаю успехов! А концерты... ИМХО с вашим материалом в московских клубах делать нечего - качество звука настолько хреновое, что целиком убьет музыку. 

### Нирвана. Grunge. Гей-панк?

DV 12.10.2001 11:10:
Pearl Jam - Тру-Гранж.<BR>Кстати, последний их альбом 'Binaural' как сам по себе?

### Нирвана. Grunge. Гей-панк?

Михаил Старопольцев 12.10.2001 13:11:
DV <BR>Binaural - хороший альбом - расслабляет - легковат правда малость.<BR><BR>Stone Temple Pilots - rulez!!!

### Новинки 20

Doff 19.12.2001 13:17:
СЕРГЕЙ МАВРИН «Химический сон»<BR>Мда.. не ожидал… Мощно, мрачно. Записано отлично. Мне понравилось. И не скучно совсем. И зря вы насчет текстов… по-моему, вполне неплохо… 5 из 6.<BR>THE BLACK LEAGUE “Utopia A.D”<BR>Повторение дебютного альбома. Точно так же вроде интересно, но под конец скучновато и сильно затянуто. Все лучшие песни уже были опубликованы на  Doomsday Sun. А на полный запихнули то, что осталось и жалко выкидывать было. Лучше б довольствовались миником. Голос идеален для подобной музыки. 4 из 6.<BR>THE MISSION “Aura”<BR>Уря. Они вернулись!!! Такого альбома стоило ждать 5 лет. Ни одной проходной вещи. Это, конечно, не мой любимый Grains Of Sand, но тоже впечатляет. Великолепный коктейль из Cure и U2. 5 из 6.<BR>RPWL “God Has Failed”<BR>Никто не знает, что это за группа? Диск мне насильно впихнул продавец, изучивший за пять лет мой вкус… И он не ошибся :)). Спокойная, неторопливая музычка, созданная по рецептам позднего Пинк Флойда и Кэмэл. Протяжная гитара, усыпляющий голос.  И не важно, что они дико вторичны, просто мне нравится... 6 из 6.<BR>TONY MACALPINE “Chromaticity”<BR>Очень интересно. Особенно то, что Мастер не забыл о мелодичности. Вот только нафига в конце этюд Шопена…А на барабанах Тони стучать не пробовал? 5 из 6.<BR>DEATH “The Sound Of Perseverance” 98<BR>Явно не лучший альбом Чака. Беззубо как-то. И просто… 4 из 6.<BR>SYMPHONY X “The Divine Wings Of  Tragedy” 97<BR>Эталонный вариант павер-прогрессива. Жаль с мелодиями слабовато. 5 из 6.<BR>MILLENIUM “Hourglass” 00<BR>Первая работа Ланде, которая мне не понравилась. Пустой хард-рок при полном отсутствии оригинальных мелодий. Заглавную песню, я б вообще на их месте постеснялся записывать. Калька не самых лучших работ сольного Ковердейла. 3 из 6.<BR>HAWKWIND “SpaceRitual” 73<BR>Здорово, конечно, импровизации там… Брок, Лемми рулят… но, слишком однообразно, и чтение стихов раздражает, темп сбивается, атмосфера рушится. 5 из 6.<BR>IQ “Tales From The Lush Attic” 83<BR>Очень слабый альбом. Пионерская попытка быть серьёзными, и умными, как Yes... 3 из 6.<BR>IQ “Nomzamo” 87<BR>Легкий, попсовый йесообразный, а местами с закосами под Мариллион, аорчик. Очень мелодично и мило… 5 из 6.<BR>

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 13:44:
Та-ак, поехали значитца...:<BR><BR>Forgive Me Not "Swallow Songs" - скучно и вымученно, на пересечении хэви и готики. Вокалист вроде неплохой, но именно из-за него альбомчик (сингл?) воспринимается ещё хуже... 3 / 6<BR><BR>Unpure "Unholy Trinity" - мерзопакостный (в хорошем смысле :)) приблэкованный трэш из Швеции. Хорошо сыграно, неплохо записано. С душой ребята играют. Уж во всяком случае лучше, чем Aura Noir. 5 / 6<BR><BR>Cadaverous Conditions "Lesser Travelled Seas" (по-моему, так) - что-то такое немного непонятное... Зверский дэт из Австрии с примесью фолька, oi и панка + кавер Death In June. Бррр!! Но неплохо. 4 / 6<BR><BR>Blackmore's Night "Under A Violet Moon" + "Shadow Of The Moon" - no comments! 10 / 6<BR><BR>Ajattara "Itse" - интересный блэк, местами здорово напоминающий Barathrum. Довольно много клавиш (интересный, кстати, подход у клавишника к своим партиям... Оригинально, панимашь!), но симфо-блэком и не пахнет. Тексты на финском. МРАК. 5,5 / 6<BR><BR>Silentium "Infinita Plango Vulnera" - м-да... Сразу вспонимается My Dying Bride'овская "Sear Me MCMXCIII". Растянуть её эдак минут на 70, добавить женского войса, да поболее, немного блэковых всхрипов - получится Silentium. Но - КРАСИВО. Интересно, а это переиздание двух демок, или же новый альбом?<BR><BR>Sunseth Sphere "Storm Before Silence" - готик-металл из Венгрии. Как обычно в случае с группами из этой страны, оригинально и необычно. 5 / 6<BR><BR>The Crown "Deathrace King" - бодренький такой death metal. Хотя какой это к чёрту дэт! Чего тут только не намешано – и блэк вам, и хэви, хотя базой служит ни что иное как старый добрый трэш середины 80-х. Тем не менее, "Deathrace King" не имеет ничего общего со сборными (и абсолютно несъедобными) солянками, которые в силу некоторых причин в наши дни оказались сверхпопулярными. Воспринимается как единое целое, факт же жуткого смешения стилей замечаешь лишь когда пытаешься подогнать "Deathrace King" под какие-либо определённые стилевые рамки. 5,5 / 6<BR><BR>Dark Funeral / Infernal "Under Wings Of Hell" - <BR>слушаю я эти четыре песни (Dark funeral, "Open The Gates" в смысле) уже раз так в пятидесятый и всё больше укрепляюсь в мысли, что как бы ни был хорош "Diabolis Interium", первая работа DARK FUNERAL всё же остаётся и лучшей. Такую энергетику, такой напор, искренность и непоколебимость ещё поискать! А что же INFERNAL? Ха, оказывается INFERNAL – это вам не что-нибудь, а сам (... тишина в зале... ) Blackmoon! (... бурные овации, перемежающиеся с истерическими выкриками "Сатана во плоти! Он вернулся!"...) В своё время выпертый (или всё-таки ушедший?) из DARK FUNERAL, а затем вроде бы и из NECROPHOBIC, он не отчаялся и быстренько забацал новый проект. "Я буду мстить, и мстя моя страшна!" Вот-вот. К сожалению, а быть может и к счастью, "мстя" уж больно попахивает плагиатом. Ранний DARK FUNERAL, снятый в копейку. Не больше, не меньше. Разве что ещё более хаотичный, а местами чуть ли не VON'оподобный (помните, была такая группа американская?). Вот, вроде бы и всё. Hail Satan и далее по тексту.<BR><BR>The Black League "Utopia A.D." - опять "в копейку", только не Dark Funeral, а Sentenced'овский "Amok". Супер! 6 / 6<BR><BR>Beto Vazquez Infinity - мля, ну и что это такое?<BR>К сожалению, подкачали как "имена" (Fabio Leone! Candice Night! Tarja Turunen!), так и собственно музыка. В результате имеем нечто мутное на пересечении power, neo-classical, progressive и ещё чёрт знает чего. Голоса? Ха! Фабио в очередной раз доказал, что над вокалом ему ещё работать и работать, остальные же не поют – воют. Страдальчески, вымученно, искуственно. Музыканты справились со своей работой на "ура", но что это даёт? Странный альбом. 1 / 6<BR><BR>Hades "DamNation" - с....нь болотная. Тупой американский не пойми-пауэр, не пойми-трэш с визгливым вокалистом и социально-ориентированными текстами... "Ацтой!" (c) 12 злобных зрителей.<BR><BR>А вообще, много чего ещё было, всего не упомнишь...

### VINTERSORG news

a. 07.02.2002 15:27:
The new album "Visions from the spiral generator" is getting closer and <BR>closer to its final destination,(the master tape)we aim for the mixdown <BR>session in the second half of March. Before that, we have some live <BR>activity and bass recording to do. <BR>But Asgeir's extraordinary drumming is finished and it became as superb as <BR>we expected. The new piece will consist of a more progressive aura, expect <BR>the unexpected, but within reasonable musical coordinates of course. The <BR>voyage proceeds towards artistic abstractness but is wearing a backpack of <BR>our past. I feel that the album is a fresh grain in the metal soup, so just <BR>hold up with the wait, meditate under the stellar nightsky to get in <BR>listening shape for "Visions from the spiral generator"...<BR><BR>A new live member has joined... It's TYR, the bassguru of Borknagar. <BR>He will add some solid and innovative basswork. Vintersorg, being a <BR>guitarist himself, thinks that TYR can give the live shows a more perfect <BR>foundation. 

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

Impaler 28.03.2002 13:06:
Aqua, Aria, Arena, Archiva, Aura <BR><BR>Т.е. все с Пэйном. 

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

Impaler 28.03.2002 13:06:
Aqua, Aria, Arena, Archiva<BR><BR>насчет Aura не помню. по-моему, там снова Дин. 

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:10:
Крупная закупка. Добрал много чего из Айронда и прочих, ну и с пиратами тоже поделился малость:<BR><BR>1. Rudra - 02 "The Aryan Crusade"<BR>Артисты - блэк-металлисты из Сингапура. Среднетемповый, в основном, сыроватый блэк-дет, пронизанный какими-то азиатскими мотивами. Поднадоедает только вот под конец.<BR><BR>2. Mephistopheles - 01 "Modern Instinct's Purity"<BR>После того, как я услышал пару лет назад предыдущий альбом этой группы, она была у меня в фаворитах. По сравнению с этим самым альбомом, новый более тяжёлый и ровный. Группа очень узнаваема, несмотря на то, что играет вполне традиционный симфо-блэк, только на редкость скоростной и напряжённый. Хотя при первом прослушивании мне примерещились на этом альбоме даже мелодик-дэтовые куски (Ааа! Они всюду! Окружают!). Параллели можно провести со многими коллективами - от Dimmu Borgir до Dark Funeral, но всё-таки они самобытны. Недораскрученые они какие-то только, странно.<BR><BR>3. Gloomy Grim "Written In Blood"<BR>Ежели не ошибаюсь, сами глуми-гримовцы называют себя дарк-металом. Понятие "дарк-метал" какое-то растяжимое и зыбкое, но наверное в случае с  ними будет верно. Имел представление о Gloomy Grim до этого только на основе альбома "Life?". Принципиальных отличий в общем-то нет, разве что на "Life?" мне больше нравился необычно чётко выведенный вокал Agathon-а, действительно уникальный в некотором роде; кроме того, на "Written In Blood" долбят чуть побыстрее.<BR> <BR>4. Zyklon - 01 "World OV Worms"<BR>Ну чего тут говорить. Всем известно - хороший такой блэк и по материалу, и по реализации.<BR><BR>5. Ulver "Kveldsfanger"<BR>Тихонькие такие песенки под гитарку. Поют протяжно так, грустно, аккуратно. Эт вам не старый-ранний Ulver.<BR><BR>6. Anorexia Nervosa - 97 "Exile"<BR>"Ненормальный", малость "больной" авангардный блэк. Индустриальные звучки там всякие и прочие дела. Вокал "страдальческий" эдакий большей частью. Не ожидал такого я. Был у меня их альбом "Drudenhaus" - другой он совсем, более стандартный.<BR><BR>7. Cannibal Corpse - 02 "Gore Obsessed"<BR>Все уже успели ознакомиться с этим альбомом, а я вот что-то только сейчас. Пожалуй у каннибалов эта работа потянет на лучшую. Они охрененно стали играть, Фишер отменно рычит. Что же они сотворят на следующем альбоме при таком отменном положении дел.<BR><BR>8. Control Denied - 99 "The Fragile Art Of Existence"<BR>Шулдиннер не подведёт. Кажется, музыка на этом альбоме сильно перекликается с тем, что можно услыхать на "The Sound Of Perseverance" Death. Чистый вокал, "взятый из прогрессива", выглядит здесь очень даже к месту.<BR> <BR>9. Ajattara - 01 "Itse"<BR>Финский дум-блэк. Понравилось.<BR><BR>10. Hollenthon - 01 "With Vilest Of Worms To Dwell"<BR>Куча симфонизмов, запоминающихся мелодий, но вместе с тем необычно и не надоедливо. Отлично.<BR><BR>11. Thyrane - 97 "Black Harmony" / The Dead Beginners - 00<BR>Сплит двух хороших симфо-блэковых команд. The Dead Beginners (плотное такое при-death-ованное рубилово) порадовали даже поболе, чем ранний Thyrane.<BR><BR>12. Isengard - 95 "Hostmorke"<BR>Не предоставлялась до сих пор мне возможность заценить этот сатирово-фенризовый проект. Очень напоминает незабвенный Storm, альбом которого вашел годом ранее айсенгардовского - такой же тягуче-протяжный викинг. Вокал протяжный такой. Только вот не знаю - со звуком что-то странное - глуховато как-то записано, а может пиратка дефектная какая просто досталась. С середины диска примерно настроения меняются - песенки становятся быстрыми, вокал - хрипучим - что-то подобное, как мне показалось, можно услышать у Aura Noir, проекта также с участием Фенриза.<BR><BR>13. Absu - 01 "Tara"<BR>Эх, ну неплохо, конечно. Блэк-трэш, ну волынки там местами всякие. Только вот лучше альбома у них, чем "The Sun Of Tiphareth" похоже не будет.<BR><BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее толь

### Фирменные CD vs лицензия и пираты

ZloY 30.07.2002 18:02:
2Divine:<BR>Да всяко разно: Carpatian Forest ндравиться, Thyrane, Agathodeamon, Dodheimsgard (ваще -кайф), Behemoth, Aura Noir, Satyricon, Troll, Crest of Darkness, ранние Borknagar и Old Man's Child... В общем много хороших команд... э-э-эээ... в Норвегии :) (Darkthrone не обсуждается)

### Джимми Хендрикс-лучший гитарист в мире.

Sasha 12.08.2002 12:04:
2Ruslan:<BR>&lt;&lt; Смешно, что к примеру Куин приглашали Стива Хоу, чтобы прописать гитарные партии к Иннуэндо... То есть Мэй, оригинальный и очень мною уважаемый гитарист, занявший пятую позицию в списке, фламенко сыграть не смог<BR>...<BR><BR>А мне кажется они его просто так для прикола попросили, для разнообразия так сказать  :)<BR><BR><A HREF="http://www.yessng.com/April99SH.html#rondo" target="_blank">http://www.yessng.com/April99SH.html#rondo</A><BR><BR>This was taken from Steve Howe's "Guitar Rondo" site: <BR><BR><BR>"I was in Geneva working with Paul Sutin and we had a day off or something, something else was happening. So I got in the car and drove to Montreux and I was just wandering around and thought I'd stop and have lunch. So I was in this restaurant that was a little bit below the pavement. I was sitting there and then this huge guy walked by called Martin who'd worked for Yes, Martin Groves, and he saw me there and I saw him and we kind of lept up and he says, 'Well, look, the guys [Queen] are in the studio,' and he was only down the road, 'Why don't you come in?' I was going to come by and see if anything was going on because Queen took over Mountain Studios which was originally a studio build built to record Montreux jazz, a terrific studio. So they invited me down. <BR><BR><BR>"Well, I walked in and Freddie, Brian, and Roger Taylor were sitting there messing around writing stuff and they were friendly, 'Come in, sit down, and listen to the album which we're just making.' So they started playing me all these tracks like 'I'm Going Slightly Mad' and 'I Can't Live Without You' which has been in my mind ever since, I still play it, it's such a powerful paradoxical description of life. And then they played me 'Innuendo' and I go, yeah, heavy metal flamingo! And then Brian says, 'Look, I'd like you play on this,' and I said you're joking, it sounds great, leave it like it is, and he said, 'No no no, I want you to play on it, I want to you to play really fast, I want you to run around the guitar a lot.' So within a couple of hours I tested some of his Gibsons, Chet Atkins classical solid body guitars, and found one that I helped balance the strings because he wasn't sure how to balance the volume between the different strings which is the important thing to do on those guitars. So I got up and running, we did a few takes, we edited it a little bit, we fixed up a few things, then we went and had dinner. So we went back to the studio and they said we really really like this and I said fine, let's go with it. So I left very happy. I'd worked with people who were diehard Queen people, and a funny thing happened a little while later, I was on a ferry going to Holland and on this ferry which takes a long time, five hours, were the Queen fan club, all going to Rotterdam to a Queen event, and a couple of them saw me and they came racing over and they said, 'You're Steve Howe! You're on "Innuendo"!' And they all came out of the room, sitting around talking and things...and my memories of Queen will always be emotional because they were a great band and it was just great, it really was a thrill to be part of that, and thanks for asking me." <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### NARGATHROND. Апасри или возвеличъ!

Asad. 26.02.2003 03:25:
Вот последние творения Нарготронда<BR><A HREF="http://www.cinema-restaurant.ru/nargathrond/let_me.mp3" target="_blank">http://www.cinema-restaurant.ru/nargathrond/let_me.mp3</A><BR><A HREF="http://www.cinema-restaurant.ru/nargathrond/we_a_blessed.mp3" target="_blank">http://www.cinema-restaurant.ru/nargathrond/we_a_blessed.mp3</A>

### Кто едет на Metalmania?

Вандал 18.03.2003 15:14:
2Swensktroll <BR>:( blin pomoemu moja poezdka sryvaecca, tol'ko na sledujuschej nedele ja ustraivajus' na rabotu - na pivzavod Tauras :). Ja dohrena zadolzhal za kvartiru, posemu naverna pridiocca poezdku otmenit' chtob nevlezat' v dolgi. Hotia mogu babki odolzhit' u druzej , koroche vsio budet jasno na sledujuschej nedele.....

### laisse moi etre sur toi.....

Агги 27.04.2003 15:07:
§Ј§а, §а§Х§Я§а §Ъ§Щ §Ю§а§Ъ§з §г§С§Ю§н§з §Э§р§Т§Ъ§Ю§н§з §Ю§Ц§г§д:<BR><BR>Tu vas me detruire<BR><BR>Cet ocean de passion<BR>Qui deferle dans mes veines<BR>Qui cause ma deraison<BR>Ma deroute, ma deveine<BR><BR>Doucement j'y plongerai<BR>Sans qu'une main me retienne<BR>Lentement je m'y noierai<BR>Sans qu'un remord ne me vienne<BR><BR>Tu vas me detruire<BR>Tu vas me detruire<BR>Et je vais te maudire<BR>Jusqu'a la fin de ma vie<BR><BR>Tu vas me detruire<BR>Tu vas me detruire<BR>J'aurais pu le predire<BR>Des le premier jour<BR>Des la premiere nuit<BR><BR>Tu vas me detruire<BR>Tu vas me detruire<BR>Tu vas me detruire<BR><BR>Mon peche, mon obsession<BR>Desir fou qui me tourmente<BR>Qui me tourne en derision<BR>Qui me dechire et me hante<BR><BR>Petite marchande d'illusion<BR>Je ne vis que dans l'attente<BR>De voir voller ton jupon<BR>Et que tu danses et tu chantes<BR><BR>Tu vas me detruire<BR>Tu vas me detruire<BR>Et je vais te maudire<BR>Jusqu'a la fin de ma vie<BR><BR>Tu vas me detruire<BR>Tu vas me detruire<BR>J'aurais pu le predire<BR>Des le premier jour<BR>Des la premiere nuit<BR><BR>Tu vas me detruire<BR>Tu vas me detruire<BR>Tu vas me detruire<BR><BR>Moi qui me croyais l'hiver<BR>Me voici un arbre vert<BR>Moi qui me croyais de fer<BR>Contre le feu de la chair<BR><BR>Je m'enflamme et me consume<BR>Pour les yeux d'une etrangere<BR>Qui ont bien plus de mystere<BR>Que la lumiere de la lune<BR><BR>Tu vas me detruire<BR>Tu vas me detruire<BR>Et je vais te maudire<BR>Jusqu'a la fin de ma vie<BR><BR>Tu vas me detruire<BR>Tu vas me detruire<BR>J'aurais pu le predire<BR>Des le premier jour<BR>Des la premiЁЁre nuit<BR><BR>Tu vas me detruire<BR>Tu vas me detruire<BR>Tu vas me detruire...<BR>

### MECHANICAL POET: Дебютный альбом в MP3. Интересно узнать Ваше мнение.

Dimas 08.12.2003 18:34:
информация к размышлению<BR><BR>Aural Music (Code666) с гордостью анонсирует подписание новой сенсации Orchestral Progressive - Mechanical Poet !!! <BR> <BR>после вторжения Rakoth, представляем новую молодую и чрезвычайно талантливую команду из России, смешивающую gothic progressive metal, deep ambient pads, trance electronics и богатые классические оркестровки.<BR> <BR>вот их "формула": (prog metal) - (boring virtuosism) x ("Tim Burton" atmosphere) + (modern sound) = Mechanical Poet.<BR> <BR>Совершенно новый концептуальный альбом "Prattles at the Backwoods" выйдет на Aural Music (Code 666) в 2004 году.<BR> <BR>

### MECHANICAL POET: Дебютный альбом в MP3. Интересно узнать Ваше мнение.

Hugh G. Rection 10.09.2004 04:27:
Всем заценить новый трек Механического Стихоплета под названием "Bogie In A Coal-Hole"<BR><BR><A HREF="http://www.auralmusic.com/mp3/bogie_%20in_%20a_%20cole_hole_rough_mix_version.mp3" TARGET="_blank">http://www.auralmusic.com/mp3/bogie_%20in_%20a_%20cole_hole_rough_mix_version.mp3</A>

### Impaled Nazarene и др. Р-клуб, 30.10.04

ward 31.10.2004 12:09:
Мика был просто в хлам пьян!И они еще с басистом за все выступление батл вискаря выжрали.Басист ваще прикольный-какие-то телеги про Джеймса Бонда гнал,про Симпсонов.<BR>Звук был типично Р-клубовский,другого и не ждал.<BR>Сет-лист Impaled Nazarene:<BR>Intro/The Horny And The Horned<BR>Armageddon Death Squad<BR>Goat Perversion<BR>1999:Karmageddon Warriors<BR>Motorpenis<BR>Kohta Ei Naura Jeesuskaan Squad<BR>The Endless War<BR>Sadhu Satana<BR>Ghettoblaster<BR>Coraho<BR>Soul Rape<BR>Sadistic 666<BR>Zero Tolerance<BR>Maggot Crusher<BR>Let's Fucking Die<BR>Tribulation Hell<BR>We're Satan Generation<BR>Cogito Ergo Sum<BR>Absence Of War<BR>Goat Seeds Of Doom<BR>Condemned To Hell<BR>__________________________________________<BR>encore<BR>Intro/Vitutation<BR>Sadogoat<BR>Lost Art Of Podepa<BR>Total War-Winter War

### Новинки... 2004

Dimas 19.11.2004 15:20:
REGICIDE - 2004 - Viorus (F.A.M.E. Recordings)<BR>Дебютная работа немецкой группы. Красивый мелодичный готик-метал, напоминающий LACUNA COIL и DARKSEED. В составе группы сотоянная скрипачка. Блестящий вокальный дуэт, женско-мужской, оркестрово клавишная работа. Для первого альбома это очень сильный материал.<BR><BR>CROSSCUT - 2004 - Director's Cut (F.A.M.E. Recordings)<BR>Третья, пожалуй, самая сильная работа немецкого коллектива. Если первые два альбома я прослушал без особого удовольствия и даже не помню их на сегодня. То этот альбом мощно забил свои риффы мне в мозг. Сильная смесь хардкора и ню-метал, при этом полная мелодий. Иногда даже напоминает PAIN, но в целом, это работа целиком пропитанная современной тяжелой американской музыкой.<BR><BR>THE SOUNDBYTE - 2004 - Rivers Of Broken Glass (Amaranth Recordings)<BR>Первый релиз нового лейбла образованного при Aural Music. Теперь перейдем на личности... Основателем лейбла стал лидер EPHEL DUATH Davide Tiso, с целью выпускать всякую заумную музыку и молодые таланты в стилях post-rock, trip-hop, post-hardcore и darkwave. Первым релизом стал вот этот сольный проект основного композитора норвежской команды THE THIRD AND THE MORTAL Trond Engum'a. Причем, в пресс-релизе сообщается, что это возможно один из первых альбомов записанных в открытом море. Тем, кому нравились третьи и смертельные не только из-за вокала Кари, но и из-за музыки, могут смело приобретать эту продукцию. Та же воздушная и мрачная атмосфера, органичный саунд рождающий в подсознании ландшафтные картины и загнание в транс.<BR><BR>OVERLORDE - 2004 - Return Of The Show Giant (Sonic Age Records)<BR>Дебютный альбом американской команды, образованной еще аж в 1985 году! Судя по материалу выдержанному в классических традициях восьмидесятых - heavy power metal напоминающий IRON MAIDEN, JUDAS PRIEST, SEVEN WITCHES - написан он был как раз в то время, но записан качественно (условно качественно) только сейчас. Слишком уж отдает нафталином...<BR><BR>VALKIJA - 2004 - Avengers Of Steel (Sonic Age Records)<BR>А это heavy power metal из Италии с грубоватым женским вокалом. Ничего не напоминает? WHITE SKULL стались без Федерики, и их земляки поспешили исправить ситуацию и решили сколотить свою подобную банду и выпустить дебют, дабы подобное имело место быть на музыкальном рынке. Вот только с собственным материалом у группы вышла беда. Совершенно неинтересный и блеклый он получился. <BR><BR>MADE OF IRON - 2004 - Made Of Iron (Sonic Age Records)<BR>Дебютный альбом греческой команды выдержанный в духе классического хэви-метал и сделанного полностью по рецептам IRON MAIDEN. Оно и немудрено, учитывая, что раньше это был просто кавер-бэнд исполняющий на различных вечеринках мэйденовские песенки. Но, видно выросли ребята и решили сделать что-то свое, причем... в том же духе, в духе IM. У них это получилось. Музыку почти не различить, вот только вокал конечно значительно уступает брюсовскому. Ну вот... больше не знаю что добавить.

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 21.12.2004 14:45:
                                                                              Фильмография жанра про зомби:<BR>   <BR>    1968 Ночь живых мертвецов (The Night Of The Living Dead),США, Дж.Ромеро<BR>    1970 Девственница среди оживших мертвецов (Una vergine tra I morti viventi),Исп.,Хесус Франко<BR>    1971 Могилы Слепых Мертвецов (La noche del terror Ciego),Исп./Порт.,Амандо де Оссорио<BR>    1972 Возвращение слепых мертвецов (El attack de los muertos),Исп./Порт.,Амандо де Оссорио<BR>    1973 Детям не следует играть с мертвецами (Children Shouldn’t Play with Dead Things),Кан.,Боб Кларк<BR>    1973 Мёртвый народ (Dead People),США,Уиллард Хайк<BR>    1973 Ужас зомби (El Buque Maldito),Исп./Порт.,Амандо де Оссорио<BR>    1973 Оргия мёртвых (Orgia de los muertos),Исп.,Хосе Луис Мерино<BR>    1974 Ночь культа смерти (La noche de los Gaviotas),Исп./Порт.,Амандо де Оссорио<BR>    1974 Ожившие мертвецы в манчестерском морге (No Profanar el sueno de los muertos),Исп./Ит.,Хорхе Грау<BR>    1978 Чума (Les raisins de la mort),Фр.,Жан Роллан<BR>    1979 Рассвет мертвецов (Dawn of the Dead),США,Дж.А.Ромеро<BR>    1979 Зомби-поедатели плоти (Zombies Flesh Eaters),Ит., Лючио Фульчи<BR>    1979 Я-зомби,ты-зомби,она-зомби (lo zombo,tu zombi,lei zomba),Ит.,Нелло Россати<BR>    1980 Апокалипсис наступит завтра (Apocalisse domani),Ит.,/Исп.,Антонио Маргерити<BR>    1980 Город зомби (Incuba sulla Citta Contaminata),Ит./Исп.,Умберто Ленци<BR>    1980 Озеро живых мертвецов (El lago de los muertos vivientes),Исп./Фр.,Жан Роллан<BR>    1980 Ночь ужаса (Le notti delterrore), Ит.,Андреа Бьянчи<BR>    1980 Страх над городом живых мертвецов (Paura nella citta dei morti viventi),Ит.,Лючио Фульчи<BR>    1980 Холокост зомби (Zombie holocaust),Ит.,Марино Джиролами<BR>    1980 Эротические ночи живых мертвецов (Notti erotiche dei morti viventi),Ит.,Джо д'Амато<BR>    1981 Седьмые врата ада (…E tu vivrai nel terrore! L’Aldila),Ит.,Лючио Фульчи<BR>    1981 Ад живых мертвецов (Inferno dei morti-viventi),Ит./Исп.,Бруно Матей<BR>    1981 Могила живых мертвецов (La tumba de los muertos vivientes),Исп./Фр.,Хесус Франко<BR>    1981 Ночь зомби (The Night of the Zombies),США,Джоэл М. Рид<BR>    1982 Девушка-зомби (La morte vivante),Фр.,Жан Роллан<BR>    1982 Дом живых мертвецов (La mansion de los muertos viventes),Исп.,Хесус Франко<BR>    1983 Зедер-голоса с того света (Zeder),Ит.,Пупи Авати<BR>    1984 Хард-рок зомби (Hard Rock Zombies),США,Кришна Шах<BR>    1984 Возвращение живых мертвецов (The Return of the Living Dead),США,Дэн О'Бэннон<BR>    1985 День мёртвых (The Day of the Dead),США,Дж.А.Ромеро<BR>    1985 В поисках живых мертвецов (Raiders of the Living Dead),США,Сэмьюэл С. Шерман<BR>    1985 Демоны (Demoni),Ит.,Ламберто Бава<BR>    1985 Реаниматор (Re-Animator),США,Стюарт Гордон<BR>    1986 Демоны 2 (Demoni 2),Ит.,Ламберто Бава<BR>    1986 Сверхъестественный (The Supernaturals),США,Арман Мастрояни<BR>    1986 Бригада зомби (Zombie Brigade),Австралия, Кармело Муска, Барри Пэттисон<BR>    1987 Возвращение живых мертвецов 2 (The Return of the Living Dead 2),США,Кен Уидерхорн<BR>    1987 Видеомертвецы (The Video Dead),США,Роберт Скотт<BR>    1988 Зомби 3 (Zombie 3),Ит.,Лючио Фульчи<BR>    1988 Месть живых зомби (Revenge of the Living Zombies),США,Билл Хинцман<BR>    1989 Девки на мотоциклах в городе зомби (Chopper Chicks in Zombietown),США,Дэн Хоскинс<BR>    <BR>v

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Vlad 22.12.2004 21:30:
<BR>The last time I saw him was at Download / Donington this year. He told me<BR>he was "blown away" by our new record. "Record of the year" he kept saying.<BR>To hear him say that really meant a lot. I mean it REALLY meant a lot. To<BR>be honest, and this is just a hunch, but I think it was the first record of<BR>ours that he really liked. My impression was always that he thought our<BR>other records were... good.<BR><BR>So he's backstage warming up on my Black V after his guitar was rushed<BR>onstage, and he promises to send me more vodka for letting him "warm up"...<BR>to which I reply "Dude, don't even think about it".<BR><BR>Right after Download I got to thinking about he and Vinnie, and I ended up<BR>faxing him a letter to wish him well with Damageplan, remind him that he'd<BR>better not be thinking about sending me bottles of vodka, and to tell him<BR>how much of an influence Pantera was on me / us, and in particular, his<BR>playing, his guitar tone, the lyrics about unity - everything - had been on<BR>Machine Head, especially early on. It was something I'd always wanted to<BR>say to him, and even though we had toured with them, twice even... for some<BR>reason I always clammed up, or got insecure about saying it when I was<BR>around him.<BR><BR>Right before we went out on this last tour, he calls me up around midnight,<BR>I'm driving home at the time and happen to be awake. He tells me he has<BR>someone who wants to talk to me, so I say "Oh, yeah?", and he puts me on the<BR>phone with this HUGE Machine Head fan... apparently the kid had walked into<BR>this Mexican restaurant, ran into Darrell, and during their conversation<BR>they both got to talking about how much they loved "Through The Ashes...",<BR>and the kid says to Darrell, "Robert Flynn's my idol, I'd do anything to<BR>meet him". So Dime whips out his phone and says, "Let's call him!". So<BR>there I am, talking to this kid for like 15 minutes, mostly about<BR>how much we both love Pantera... soon afterward he puts Dimebag back on, and<BR>we talk for another half hour or so, mostly about the aforementioned letter.<BR>He told me that he was genuinely moved by it.<BR><BR>In retrospect, I'm really glad I that I finally got to say those things to<BR>him.<BR><BR>He had more of an effect on the four of us than he could possibly imagine.<BR><BR>Some people consider it "un-metal" to be a giving person, but I tell you<BR>what, that guy right there was one of the most giving people that you could<BR>ever meet, and he was as Metal as it fuckin' gets.<BR><BR><BR>To Nathan Bray, the courageous fan who jumped on stage to perform CPR on<BR>Darrell and died trying to save his life... you are a true hero, and your<BR>death is no less significant than Dime's, nor were the lives of Erin<BR>"Stoney" Halk or Jeffrey "Mayhem" Thompson.<BR>

### Новинки... 2004

ixtiandr 29.12.2004 18:47:
The VERY TRUE black metal <BR>Aura Noir - Merciless (2004) Tyrant Syndicate / Peaceville<BR><BR>Мне сказали, что Aura Noir играет блэк. Ну вот. Ибо я стараюсь избегать рецензирования этого столь нелюбимого мной стиля - всё равно рецензия получится слишком необъективной и предвзятой. Но тут оказалось, что сие трио играет... может, и блэк, но в совершенно первозданном его варианте, с большой примесью трэша, на ум сразу приходят Venom и ранние работы немецких трэшеров, типа Sodom или Destruction. Практически ничего блэкового в современном понимании тут нет, зато есть неожиданно выпрыгнувшая атмосфера 80-х, включая творения Celtic Frost. И сделано это действительно по высшему разряду. Ежели вы ностальгируете по музыке тех времен, то "The Merciless" станет прекрасным новогодним - или роджественским - подарком (если вы его еще не приобрели). Для тех же, кому блэк-метал представляется в виде каркающего вокала, безумной стены клавишных и бредовой стыковки молотящей с дикой скоростью драм-машинки с бас-гитарой - сорри, это не ваше. Вы слишком молоды для этой музыки. Вы это назовете примитивным трэшем. Удачи, дорогие пионеры, и с Новым годом! Желающие могут порыться в интернете на предмет состава группы и отношения к данному проекту таких команд, как Darkthrone, Mayhem и Cadaver Inc. Не вечно же мне вам всё выкладывать на тарелочку? <BR>7/10 <BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.07.2005 14:33:
Zombi	Cosmos	2004	Relapse	США	Progressive-space-rock	270 руб<BR>Regnum	Regnum	2004	Total Holocaust	Швеция	Black-metal	270 руб<BR>Repulse	Repulse	2001	Aural Attack	Германия	Thrash-hardcore	270 руб<BR>Plexus	Plexus	2003	Plexus	Бразилия	heavy-metal	270 руб<BR>Profundis Tenebrarum	Extreme Violent Art	2004	Ruptura records	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Profecia	VII veces VII	2003	Black Castle prod	США	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Prevail	It Takes A Whole Lot Of Work, It Takes A Whole Lot Of Time	2000	Satanvomit	США	Black-metal	270 руб<BR>Umbra	Ater	2000	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Underground Moon	Underground Moon	2002	Rebellion	Германия	Hard-rock	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Tivoli Boy	The Jerk Has Arrived	2003	Jerk	Норвегия	Neo-classic-dothic	270 руб<BR>Uhrilehto	Vitutus Millennium	2003	Swarzdorn	Германия	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Red nose	Red Nose	2002	Musea	Франция	Boogie-hard-rock	270 руб<BR>Together We Fall	Drowned	2001	Self-prod	США	Hardcore	270 руб<BR>V/A	Tribute To The Glory of 80s Metal	2004	Steelheart	Италия	Сборный tribute хитам 80-х	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.11.2005 12:38:
Gathering Darkness	Beholders Of The Pain Planet	2004	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004	Galy records	Канада	Horror Death-thrash-metal	270 руб<BR>Gorath	Elite	2004	Black Owl Rec	США	Black-metal	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Thram	Lost Mind	2004	HFM	Бразилия	Heavy-metal	270 руб<BR>Aryos	Maitre Des Dominations Cerebrales	2004	Goetie	Франция	Progressive-symphonic-black-metal	270 руб<BR>Thespian	Marching To The Future	2003	Cogumelo	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Northaunt	The Ominous Silence	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Ambient	270 руб<BR>Artefact	Son Of Solstice	2003	Self-prod	Франция	Viking-black-metal	270 руб<BR>Torture Squad	Pandemonium	2004	Paradoxx	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Anarchus	Demo 88 Total Hate	1988		Мексика	split ANARCHUS/DEMOGORGON/DISTORTED HARMONY	270 руб<BR>1917/Slow Death/Slow Agony	split CD	2002	Hurling	Аргентина	Death-grind	270 руб<BR>Sinisthra	Last Of The Stories Of Long Past Glories	2005	Arise	Испания	Gothic-metal	270 руб<BR>Outbreak	Master Stroke	1993	Hot Metal	Европа	Heavy-metal	270 руб<BR>Overload	Never Again	2005	Sleaszy Rider	Греция	Progressive-power	270 руб<BR>Unnatural	Life	2004	Burning Dogma	США	Death-metal	270 руб<BR>Elvaron	The Buried Crowm	2005	Manitou	Франция	Progressive	270 руб<BR>Manoash	Par-Antra I: Vir	2004	Aural		Ambient	270 руб<BR>Argon/Damukis	split CD	2004	Broken Noise	Малайзия	Punk/Hardcore	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 07.03.2006 17:44:
DEGREE ABSOLUTE - 2006 - Degree Absolute (Sensory Records)<BR>Дебютная работа американских прогстеров, которые пытаются увязать мягкость и мелодичность DREAM THEATER со сложными и техничными формами в духе SPIRAL ARCHITECT. Вроде получается, но в целом все звучит скучновато и напряженно. Вот, слушаешь блестящий инструментальный фрагмент захватывающий сознание, а за ним вступает вокалист, который сразу немного портит дело, а затем и вовсе следует тягомотный стандартный риффинг, слушая который, начинаешь зевать. Не очень ровная работа, но выше среднего уровня.<BR><BR>ORACLE SUN - 2006 - Deep Inside (Scarlet Records)<BR>Дебютная работа итальянских музыкантов. Вслед за DGM и LABYRINTH, лейбл Scarlet в погоне за их успехом заряжает еще одну позицию того же толка. Кстати, по качеству записи и степени интересности материала, ORACLE SUN ни в чем не уступает своим землякам. Довольно интересный павер прогрессив с хорошим вокалом. Но только для любителей подобной музыки, если им еще не надоело слушать массу подобного.<BR><BR>PYRAMAZE - 2006 - Legend Of The Bone Carver (Nightmare Records)<BR>Второй альбом датской команды, уже успевшей обратить на себя внимание своим мощнейшим дебютным альбомом. Но, на мой взгляд, второй то покруче еще будет. Очень мелодичный павер, с отличным вокалом, с прекрасными оркестровками и мощными гитарными риффами. Напоминает смесь MANTICORA и HELLOWEEN. Рекомендую!<BR><BR>AURA - 2006 - Scenario II (selfreleased)<BR>Первый и последний полнометражник голландской группы. Дальше они решили продолжать творчество под другим названием SCENARIO II. Этим же альбомом они прощаются со старым названием и первой вехой их творчества. Среднестатичный мелодик дэт в гетеборгском духе с небольшим влиянием немецкого мелодик дэта. Не особо высокое качество. Выразительных мелодий не так уж и много, оригинальности ни капли. В общем-то, мир много не потеряет с развалом этого коллектива.<BR><BR>WINTERLONG - 2006 - Metal/Technology (Lion Records)<BR>Четвертая работа шведского гитариста Торбьорна Энглунда. На мой взгляд, она значительно уступает прошлому альбому. Еще больший уход в прогрессив от неоклассического павера, упор на жесткость риффов и наличие индустриальных ноток пошли ему не на пользу. К тому же, на сей раз, он никого не стал приглашать, сам все сыграл и спел, кроме партий ударных. В результате, получилась не особо удачная работа.<BR><BR>ATAVIST - 2006 - Atavist (Invada Records)<BR>Дебютный полнометражник американского квартета. Три песни на шестьдесят шесть минут. Нетрудно догадаться, что играют эти ребята. Самый что ни на есть тру сладж дум метал, беспредельно тяжелый, медленный (с редкими энергетическими всплесками) и отмороженный, с искаженным вокалом. Из подобного я слышал KHANATE, CORRUPTED, SUNN O))). Я лично не любитель подобной музыки. Слишком заунывно и скучно. Тем не менее, этот альбомчик прослушал за раз, без перерыва. Вот только удовольствия особого не получил...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 29.11.2006 20:35:
Начну с конца.<BR><BR>2Black Elf. Извини, но твои рассуждения - рассуждения дилетанта.<BR>По поводу срача. Ну я ж никого не прошу его здесь затевать. Приходят люди, считают, что они имею право что-то сказать... ну... пусть считают...<BR>Возьми вот THORа, кто ему здесь и чего плохого сделал? Лично я нечего. <BR>Но вот он считает, что должен мне на что-то указать... Его право. Весь вопрос только в том - ЧТО ОН ИЗНАЧАЛЬНО НЕ ПРАВ!<BR>Ладно, проехали.<BR><BR>Потом. В своём топике я тоже имею право шутить.  Немножко простебать... Но заметь, я никого не оскорбляю... Всё в меру... Что, в общем-то, простительно...<BR>Толерантности людям не хватает...<BR><BR>2blackmath. Приятно общаться с адекватными людьми. Концерт WovenHand-а мы только поддерживаем, везёт его наш старый добрый приятель.<BR><BR>И к возвращаясь сабжу.<BR><BR>СD<BR><BR>BLACKMORE'S NIGHT “Winter Carols” (AFM Records) - 2006 CD и !!! СПЕЦИАЛЬНОЕ<BR>РОССИЙСКОЕ ИЗДАНИЕ!!! в Digipac-е!!!<BR>Праздничный альбом рождественских песен. На "WINTER CAROLS" BLACKMORE'S NIGHT представляют свои версии старинных рождественских композиций, большинство которых было написано в 14-16 веках нашей эры. "Рождественские праздники всегда сопровождаются весельем, радостью, духом доброты и тепла. Именно эти чувства мы и старались воспроизвести в своей музыке", - так Кэндис прокомментировала новый альбом BLACKMORE'S NIGHT.   <BR><BR>KAMELOT “One Cold Winter's Night” (SPV) - 2 CD - 2006  <BR>Выступление KAMELOT, запечатленное на двойном концертнике "One Cold Winter's Night",<BR>состоялось 11-го февраля 2006-го года в Осло - в одну из самых холодных зим за всю историю метеорологических наблюдений в Норвегии. Однако энергия, так и брызжущая с дорожек этого альбома, явно свидетельствует о том, что зал Rockefeller Musichall в тот день был самым жарким местом в Осло - и, не в последнюю очередь, благодаря приглашенным гостям, выходившим с KAMELOT в тот вечер на сцену: гитаристу Саше Паэту (REDKEY, экс-HEAVENS GATE), Симоне Симмонс (EPICA) и Сноуи Шоу (DREAM EVIL, KING DIAMOND). <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>ROGERS SISTERS “The Invisible Deck” (Beggars Group) CD - 2006  <BR>Танцевальный гитарный инди-рок, вдохновленный творчеством ТALKING HEADS. Второй полноценный альбом американского трио из Бруклина, в состав которого входят сестры ROGERS Jennifer (вокал, гитара) и Laura Rogers (ударные, бэк вокал), и бас-гитарист Miyuki Furtado. Продюсером пластинки стал Tim Barnes (ударник Silver Jews, более известный благодаря своему сотрудничеству с Sonic Youth). Альбом включает хиты Never Learn To Cry и Why Won't You.  <BR><BR>VARIOUS ARTISTS “Christmas Nightlights” (Soyuz Music/Little Angel) – CD-Digipack - 2006   Новогодний сборник стильной клубной музыки от CLUBSTAR -широко известного германского<BR>лейбла, одного из лидеров среди рекорд-компаний, специализирующихся на всех разновидностях house music. Уютный новогодний чил-аут с мягкими диванами и подушками. 11 красивейших и чувственных deephouse-треков - мягких, плавных, спокойных, расслабляющих и, в тоже время, танцевальных. Классика жанра deephouse в новогоднюю ночь! Под этот сборник – вы и ваши новогодние гости будете ритмичны и одновременны во всем в течении всего будущего года! <BR><BR><BR>DVD<BR><BR>PAVAROTTI LUCIANO “The Best Is Yet To Come” (Sanctuary) –DVD - 2006 <BR>Концерт + Видео. Биография. Включает такие хиты LUCIANO как  Ave Maria, La Donna e<BR>Mobile, O Sole Mio, Nessun Dorma. Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>EXPLOITED “25 Years Of Anarchy And Chaos” (Indie-Vid/FeeLee – DVD - 2006  <BR>Юбилейный тур 2005, 23 концертных видео. Московский концерт.   

### Vive les metalleux francais! Gael Feret est une petite perle!

Etiemble 06.01.2007 13:53:
Так, короче…Насколько я поняла, Pleymo это вообще типа нашего аматори или трактор боулинг, у них еще в той же тусовке есть Watcha и Tripod, которых в принципе легко скачать.<BR>Esoptron написал: чем "Sadistic Sex Demon" не угодил?<BR>При всем уважении к экстравагантности Филиппа Куртуа, по моему мнению это сочетание слов неудачно. А из старых альбомов мне удалось скачать "Mil six cent soixante six... Theatre Bizzard", а хочется купить нормально  в магазине.<BR>Donc, je respecte l'oeuvre chez Charles Aznavour et chez Joe Dassin.J'ai meme leurs CDs et parfois je les ecoutais avant mes examens. MAIS, je crois que la France a l'histoire et la culture riche pour creer le metal fait de leurs mains aussi.Et en general, ce serait tres interessant d'ecouter le metal en francais, parce que peut-etre y aura-t-il le metal meme en Azerbaidjan!:)<BR>Да, согласна, у них куча андерграундных команд, я за три года усилинных поисков столько их увидела...Кстати, Gojira тоже знаю, они между прочим с Misanthrope дружат.<BR>Пока что из новых для меня я узнала EverEve<BR>(Stormbirds),Alpha Project, Pitbulls In The Nursery, Gronibard.<BR><BR><BR><BR>

### Vive les metalleux francais! Gael Feret est une petite perle!

Etiemble 09.01.2007 00:00:
Да стопудово после penser le subjonctif только в вопросительных и отрицательных предложениях. Можешь даже не сомневаться.E.g.:Penses-tu que le concert ait lieu? ou Je ne pense pas que le concert ait lieu.(sub);<BR>E.g.: Je pense que le concert aura lieu.(indicatif)<BR>(блин, даже на форуме про металл, французская грамматика; Кто бы группы еще подсказал!)<BR>P.S. А "chanson" (feminin), потому что на "son" заканчивается.Это типа как "testament" (завещание)или "enterrement"(похороны) всегда будут муж.рода, потому что на "ment".Как видно, никак несвязано с родом в русском.

### Дела винильные

комсомол 07.02.2007 02:33:
да вот даж случай... обломилось мне на днях тут "виниловых плавок" (с) ктр... взял на реализацию образно выражаясь )) не суть... вот смотрю что где почем... вот пластиночка одна Pearl Jam "Binaural" например.... на ибее один продавец только, 42 бакса за нее просит... ну ясен пень что эт неадекватная цена.... а мне б понять, скока она в приличных местах для нормальных людей должна стоить )

### Новинки 2007

THOR 11.11.2007 13:44:
Кому интересно:<BR><BR>John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye<BR><BR>Line-up:<BR><BR>John Macaluso - Drums (ex-Mullmuzzler, MCM, Chris Caffery, ex-Riot, Holy Mother, ex-TNT (Nor), Masterlast, Powermad,ex- Yngwie J. Malmsteen, Ark, Starbreaker)<BR><BR>Session:<BR>James LaBrie - Vocals (Mullmuzzler, Frameshift, Dream Theater)<BR>Vitalij Kuprij - Keyboards/Piano (Artension, ex-Ring of Fire, Promised Land, ex-Adagio (Fra), Mark Boals, Francesco Fareri (Guest))<BR>Ze Gray - Bass<BR>Alex Rastopskin - Lead Guitars<BR>Don Chaffin - Vocals (Empyreon)<BR>Dimuti - Keyboards/Rhythm Guitars <BR>Mike Dimeo - Vocals (Masterplan, Riot, The Lizards)<BR>Adrian Holtz - Vocals<BR>Donna Macaluso - Backing Vocals<BR>Laura Macaluso - Backing Vocals<BR>Kristen Drewes - Backing Vocals<BR>Larry Meyeer - Bass/Guitars<BR>Robert Katrikh - Guitars<BR>Chris Caffery - Guitars (Savatage, Metalium (Ger), Trans-Siberian Orchestra, John West, Doctor Butcher, Circle II Circle, Eidolon, Sun Red Sun)<BR>Derrik Weiland - Piano<BR>Marco Sfogli - Guitars/Bazuki (Mullmuzzler)<BR>Dave Eggar - Chello<BR>Suzy - Vocals<BR>Jack Frost - Lead Guitar (Seven Witches, Speeed, Bird of Prey, Marshall Law, Savatage, The Bronx Casket Co., Metalium (Ger), Frost Bite, Jack Frost (US))<BR>Marty Mallinger - Keyboards<BR>Randy Coven - Bass (MCM, Riot, X-Mas Project, Yngwie J. Malmsteen, Holy Mother, C.P.R., Ark)<BR>Jimmy "Charlie Chan" Halperin - Horns<BR>Alex Masi - Lead Guitar (Condition Red, Dark Lord, MCM)<BR>Dina - Vocals<BR>Shelly - Vocals<BR>Kristen Drewes - Flute<BR><BR><BR>Tracklist:<BR><BR>1. Soul in Your Mind 05:44 <BR>2. Mother Illusion 05:28 <BR>3. The Prayer Pill 05:36 <BR>4. Dissolved 05:07 <BR>5. Gates To Bridges 04:09 <BR>6. Shimmering Grey 04:46 <BR>7. T-34 07:32 <BR>8. Staring Pain 04:18 <BR>9. Pretzel 04:08 <BR>10. Yesterday I'll Understand 04:32 <BR>11. The Six Foot Under Happy Man 03:05 <BR>12. Things You Should Not Know 05:18 <BR>13. Away With Words 05:47<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/4049541" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/4049541</A>

### Новинки 2008

belial 04.11.2008 16:45:
DRAGONFORCE “Ultra Beatdown” – 2008<BR>Несмотря на то, что интернациональный бэнд уже звучит не так свежо как на первых двух релизах, команда по прежнему рулит. Видна тенденция со стороны фэнов, скептически похмыкивать, называя Драгонфорс – выскочками и переоцененной командой. Да ну, нихуя подобного. К тому же они участвуют в компьютерной игре Guitar Hero, и теперь любой прыщавый задрот-очкарик может смело пытаться повторить запилы Германа Ли на пластмассовой гитаре перед монитором. Так что, фэнов теперича станет явно больше. Маркетинг!<BR>На новой работе, как и ранее, ребята играют скоростной павер с доминированием гитарных наворотов. Выкладываются все музыканты на полную катушку. Хохол-клавишник херачит как заведенный, ничем во многом не уступая гитаристам.  Барабанщик  Макинтош уверенно стучит, часто доходя и до бластбитов. Вокалист с басистом наяривают энергично и мощно. Ну а гитаристы выше всяких похвал. Мне доводилось видеть Драгонфорс вживую, и отмечу, что от их выступлений идет крышесносящая энергетика и бешеный напор. <BR>Нельзя не признать, что на новом альбоме музыканты используют в основном наработки с прошлых дисков, и некоторая доля самоплагиата существует. Но эта доля не так велика, как кажется. Темп материала изменяется от бешеной долбы до акустических переборов. И эти смены темпа слушаются «на ура». Поэтому называть их музло однотипным и однообразным, во всяком случае, неумно. <BR>Любимой песней для меня стала Reasons To Live, хотя почти все трэки хорошие. Например, первый трэк станет визитной карточкой альбома, это ясно. Но в принципе, он все же не дотягивает до открывашек с прошлых работ ансамбля. Есть трэки, где очень красиво и эмоционально подается вокал. Вообще, вокал не всегда используется как вспомогательный инструмент, призванный добавить красок в гитарную резню (что было заметно в старых альбомах). А ведет за собой всех остальных. Мне показалось, что большую роль стали играть и клавиши. Да и гитаристы похоже, не всегда стараются демонстрировать свое елозенье по струнам, и бесконечных тягомотных сольников стало поменьше. <BR>Ближе к финалу музыкального действа, начинаются неинтересные вещи. Мудацкая баллада, к примеру. Зачем Драгонфорс вообще делают скучные медляки? У них они сроду не получались. После баллады еще пара проходных вещей. И на этом все закончилось.<BR>Ну что ж, если отбросить последние три трэка и совершенно идиотскую компьютерную обложку, музло вполне себе классное. Пусть злопыхатели лопнут от злости, но альбом вышел сильным и интересным. Чтобы погрузиться в него полностью, нужно прослушать минимум пару раз. Мне понравилось.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>AURA NOIR “Hades Rise” – 2008<BR>Три года назад Агрессор толи наебнулся, то ли спрыгнул с четвертого этажа, и в итоге (по слухам) о продолжении барабанной карьеры ему пришлось забыть. Жаль. Тем не менее, силы чтобы держать гитару у него остались, и данное прискорбное происшествие не повлияло на судьбу проекта Aura Noir. Вот и вышел новый альбом.<BR>На новой работе норвеги не потеряли свою злобность и напор, несмотря не на что. И это, по настоящему радует. <BR>Как и обычно, ребята нарулили олдскульный материал середины 80-х годов, под влиянием Венома, Креатора, Поссессед, Содома и прочих маньяков тех времен. Кстати, альбомами Aura Noir тестируются многочисленные пиздаболы, которые по пьяни рвут на себе тельняшку, клянясь в безграничной любви к старому трэшу. Когда же им поставишь норвегов, все начинают плеваться и просить выключить это говно. А ведь так и играли более двадцати лет назад. Ну а хули, память короткая.<BR>Aura Noir выпустили солидный диск, с отличными рифами, с простой техникой, с звериной подачей. Жестокая и бескопромиссная музыка. Но не для всех. Классно.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2008 22:59:
Inallsenses	The Experience	My Kingdom Music	Metalcore	300 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Post-Traumatic Stress Disorder	Burepolom	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Corpse Grinder	Hail To Death Metal Legion	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Seediq Bale	Chtonic	Trinity	Sympho-black	300 руб<BR>Cataplexy	…Lunar Eclipse, Chaos yo The Ruin	Bloodbath Records	melodic black-metal	300 руб<BR>Camouflage	Relocated	Icarus	Synth-Pop	350 руб<BR>Ogimas	3	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Revel Decay	Eternal Decay	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Paranoia	Paranoia	Redrum	Death-grind	300 руб<BR>Preludium	Eternal Wrath	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal classic	350 руб<BR>One Step Beyond	Beyond Good And Evil	GOSA	Techno-death-metal	300 руб<BR>Deaflock	Reality Of False Pasts	KJMS	Thrash-metal	350 руб<BR>Lutemkrat	The last Survivor	Bleak Art Rec	Pagan-Black	300 руб<BR>Insect Warfare	World Extermination	RSR	Death-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Carcharoth	Desolated Battlefields	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Bowel Stew	Mondo Morbo	Reverb	Grindcore	300 руб<BR>Borchpe	II	SMP	Black-metal	300 руб<BR>Bongzilla	Nuggets	Barabarian Records	Stoner	350 руб<BR>Blood I Bleed	High Octane Thrash	Selfmadegod	Grindcore	300 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Black Jade	Helvetica Diabolica	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Berserker	Blood Of The Warriors	My Graveyard	Heavy-metal	300 руб<BR>Bahimiron	Pure negativism	Aura	Black-metal	300 руб<BR>Autumn Project, The	A Burning Light	Deep Send	Doom-metal	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays Of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ars Moriendi	Journey To Your Agony	Noise head	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	Rotten Roll Rex	Groove Gore Grind	300 руб<BR>Angelus Apatrida	Give'em War	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angelus Apatrida	Evil Unleashed	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angantyr	Nasheim	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity 	Heavy-metal (MOTORHEAD cover)	300 руб<BR>Akashah	Barbarous	Strong Survive	Black-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	Metal Box	Metal mind	Heavy-metal (2CD)	450 руб<BR>Dekadent	The Deliverance Of The fall	Pentacle	Doom-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Astra	About Me	Burning Star	Digi-pack	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.03.2009 19:07:
Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Mortal Form	Taste The Blood	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>Yumma-re	Eden	My Kingdom Music	Hypnotic Music	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Aglarond	Embraced By Darkness	American Line	Death-doom-metal	300 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Downing Of Mournful Hymns (2CD)	Weird Truth	Doom-metal	420 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The June Frost	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Rapture	Sinister Creation	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Deadly Spawn	From beyond The Dark	Weird Truth	Death-metal	350 руб<BR>Funeral Moth	Funeral Moth	Weird Truth	Doom-metal	300 руб<BR>Pirana	Destructive Animal Revo;ution	American Line	Thrash-metal	350 руб<BR>Necrotic	Among The Nauseating Depravity	American Line	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 20.05.2009 16:59:
Расписание на 3 дня и более точный список групп (в расписании еще возможны подвижки):<BR><BR>29 мая<BR>19:40-начало<BR>20:00- Up Time<BR>21:00-Milissa<BR>22:00- Andor<BR>23:00- Reactor 4<BR>00:00- Swamp<BR>1:00- Putrification<BR>2:00- Radamant<BR>3:00-13:40<BR><BR>30мая<BR>14:00- BIG END BOLT<BR>15:00- Sarcazm<BR>16:00- Mad carnage<BR>17:00- Black Art<BR>18:00-Frigus et Obscurum<BR>19:00-Reborn in house<BR>20:00-Sky Fall<BR>21:00-Torment<BR>22:00-Ravenant<BR>23:00- NimphaioN<BR>00:00-Misteria<BR>1:00-Nosferatos<BR>2:00-Aura<BR>3:00- Todestriebe<BR>4:00-11:40<BR><BR>31мая<BR>12:00- Cruel Solution<BR>13:00-Thunderstorm<BR>14:00- Beheaded zombie<BR>15:00-Arcanorum Astrum<BR>16:00-Fatal Band<BR>17:00-Abhorn<BR>18:00-Rest in pain<BR>19:00-Grey Heaven Fall<BR>20:00- Nabaath<BR>

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 26.05.2009 11:02:
Обновленное расписание:<BR><BR>29 мая<BR><BR>19:40-начало<BR>20:00- Up Time<BR>21:00-Milissa<BR>22:00- Mozgi<BR>23:00- Reactor 4<BR>00:00- Aura<BR>1:00- Radamant<BR>2:00-13:40<BR><BR>30мая<BR><BR>14:00- BIG END BOLT<BR>15:00- Sarcazm<BR>16:00- Mad carnage<BR>17:00- Black Art<BR>18:00- Torment<BR>19:00-Reborn in Сhaos<BR>20:00-Sky Fall<BR>21:00- Frigus et Obscurum<BR>22:00-Ravenant<BR>23:00- NimphaioN<BR>00:00-Misteria<BR>1:00- Todestriebe<BR>2:00- Putrification<BR>3:00- Nosferatos<BR>4:00-11:40<BR><BR>31мая<BR><BR>12:00- Cruel Solution<BR>13:00- Swamp<BR>14:00-Thunderstorm<BR>15:00- Beheaded zombie<BR>16:00- Abhorn<BR>17:00-Fatal Band<BR>18:00- Nabaath<BR>19:00-Rest in pain<BR>20:00- Arcanorum Astrum<BR>21:00- Grey Heaven Fall

### Новинки 2009

R. 10.07.2009 00:42:
О, Димас! А я уж было подумал, что админы сюда больше не заходят. Ну, раз говно течёт потоком. О чём тут? О новинках? <BR><BR>Промежуточные итоги-2009 (январь-июнь)<BR><BR>1.Alias - Never Say Never. Фредди Курчи вернулся, и мне хорошо. Я люблю его голос и плевать, что отечественный Классик-роГ уверяет, что Курчи копирует певца Journey и при этом в подмётки ему не годится. Блестящая мелодик-хардовая пластинка, вполне в духе дебюта 1990 года (я наконец-то купил этот CD!!!).<BR><BR>2.Last Autumn's Dream - Dreamcatcher. Шесть альбомов за восемь лет, при этом ни одного прокола. Мелодически здесь всё на пять баллов, но немного хромает голос. Ладно, потерпим. Да, на тру-лицухе отсутствует кавер New England, и это плохо. Песня хорошая, и LAD её не испортили.<BR><BR>3.Mantus - Requiem. А говорили, что больше под этим названием не выйдет ничего. Вот, вышло. Всё то же: яркие песенки, похожие одна на другую, среднетемповый готик-рок с тяжёлыми гитарками и смачными припевами. Хит на хите. Почему-то не увидел в продаже этого диска. Было?<BR><BR>4.Hardline - Leaving The End Open. Паузы между пластинками у них как у Бостона. У Джоэли лучше всего получается петь именно в Хардлайн, три диска и не одной тусклой партии. Всё же хитов хотелось бы побольше, но их здесь и так пол-альбома.<BR><BR>5.Sunstorm - House Of Dreams. Тёрнер, кажется, обрёл вторых Рэйнбоу. Мне очень нравятся обе их пластинки. Эта слабее дебютной, но всё равно цепляет. Сахара, однако, не пожалели.<BR><BR>6.Fair Warning - Aura. Рецепт нонешней пластинки тот же, что на последнем Dreamtide: пара-тройка забойных номеров в классическом мелодик-роковом ключе, а дальше потекли розовые сопли. Сопли, впрочем, убедительные, Скорпионз, думаю, убежали за нафтизином.<BR><BR>7.Wetton & Downes - Icon III. Ногами только не бейте. Сам знаю, что слабовато на фоне классических образцов. Но открывашка и жалистная финальная так хороши, что размяк я. Внутри пластинки тоже встречаются правильные песни, но их маловато.<BR><BR>8.Johnny Lima - Livin' Out Loud. Просто хорошие песни, хитовые, но без претензий. Поймал себя на том, что в метро могу прослушать альбом три раза подряд. Такое со мной бывает не часто, а уж если говорить о новинках, то почти никогда.<BR><BR>9.Shortino - Chasin' My Dream. Что-то не густо поставили ему на Хэви Харманиз, 78 из 100, ну, а мне так оно в самый раз. Нравится голос. А вот хитового материала маловато будет.<BR><BR>10.Heaven And Hell - The Devil You Know. С хитами абзац. Спасает лишь голос Дио. Как-то он хитро так выводит вокальные партии, что вроде бы и есть мелодия, хотя вообще-то изначально оная не планировалась.<BR><BR>

### Есть ли люди, знающие английский в совершенстве, нуждающиеся в небольшой подработке?

Максим - LOGIN! 14.07.2009 05:46:
вазможна, массовый зритель иностраной глубинки не знает слова "магедетн" и на слух бы тоже так подумал что "мега смерть"?<BR><BR><BR><BR>"Now i'll tell the story<BR>How this all has happened<BR><B>Murka</B> was a nice of juice  - that's right.<BR>And in our district<BR>Everybody missed her,<BR>When she was arrested late at night.<BR><BR>Once we went on business,<BR>Me and Rabinovich<BR>And we drove to newest restaurant hall;<BR>There's she was sitting<BR>With the Tony "Bloody Bastard"<BR>And she had a browning black and small.<BR><BR>How do you do, my Murka,<BR>How do you do, my darling.<BR>How do you do, my Murka and good bye!<BR>You have sold forever<BR>All our <B>malina</B><BR>And it is the reason, you <B>must die</B>! (Вы слышали? Маздай!! Вот!!)<BR><BR>Rabinovich fired, but instead of target<BR>It was me a little who was shot.<BR>I was brought to doctor<BR>And Rabinovich, <B>padla</B>,<BR>Quickly took the girl<BR>To drink on spot.<BR><BR><B>Blacky voronochek</B><BR>And my heart is crying.<BR>And my heart is crying in the night.<BR>On the dirty parkline,<BR>Where the people drink wine,<BR>Murka's body's lying<BR>Still, but nice."

### Новинки 2011

belial 06.02.2011 22:02:
AJATTARA “Murhat” – 2011 (лесной грувовый метал)<BR>Этот проект Паси Коскинена опозорил себя давно и на многие годы вперед. Последние релизы были практически неслушабельны, а уж о попытке поэкспериментировать с акустикой на Noitumaa, даже и говорить не хочется. Передергивает! Ничего не ожидая путного, я включил, и честно говоря, был удивлен таким правильным подходом, мощным грувом и истинно финской яростью. Походу, пора реабилитировать чухонцев.<BR>Уровень жестокости в музыке на этом диске высок. С первого, обалденного скоростного трэка (не типичного, правда для альбома, в целом), понеслась жесточенная, крайне разнообразная музыкальная скачка, где рваные, тяжеленные риффы вкупе с брутальным вокалом Коскинена, начинают откладывать личинок зверства и тьмы в мозгу у слушателя. Есть мелодия позаимствованная у Алибасовской Наны (Наина, наина, найна, наина, най-на-на!), что выглядит прикольно. Слушайте трэк Aura.  <BR>Это не блэк-метал, а что-то самое темное и языческое, что может инструментально и вокально изрыгнуть больной финский разум. 30 минут, достаточный хронометраж для такого действа. Больше, будет уже перебором. Музыка из самых глубин мертвых лесных чащ. <BR>Моя оценка: 4 из 5     <BR>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 04.03.2011 01:51:
<A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=12540" TARGET="_blank">Virus</A> 2011 - The Agent That Shapes The Desert<BR>мрз брал на рутреке, там же есть в лосях если кому нада.<BR><BR>вцелом норвежцы порадовали; звучит ближе к релизу 2003 (имею на оригинальном CD), чем к 2008. Покупать этот или нет - я ещё не решил.<BR>Если кто из ленивых не в теме "чё за Вирус такой", то:<BR><DIV CLASS="quote">Current line-up<BR>Czral (Carl-Michael Eide) - Vocals, Guitar (2000-) (Ved Buens Ende, Dшdheimsgard, Cadaver Inc, Infernц, Aura Noir, Satyricon, Ulver, Dimmu Borgir) <BR>Bjeima - Bass (2010-) (Yurei, Delirium Bound, Konstriktor, The Ghost Conspiracy, M)<BR>Esso (Einar Sjurso) - Drums (2000-) (Lamented Souls, Beyond Dawn, Infernц, Ved Buens Ende)<BR><BR>Former/past member(s)<BR>Plenum (Petter Berntsen) - Bass (2000-2010) (Hж?/Audiopain, Ved Buens Ende, Ghoul-Cult)<BR><BR>Additional notes<BR>Czral himself describes it like this: "Virus is more of an eccentric rock band than a metal band. People have said it sounds like a mixture of Talking Heads and Voivod. Virus is linked musically to my old band Ved Buens Ende, but shouldn't be looked upon solely as its predecessor".</DIV><BR>пс: эт вам кэшн не мунсороу!

### MYSPACE - Зацените!

Шуреги любят вас!!! 12.04.2011 20:11:
прислал<BR><A HREF="http://www.auralwebstore.com/store/" TARGET="_blank">http://www.auralwebstore.com/store/</A>

### кто нить французский знает? хэлп вонтед

КTT 24.06.2011 02:23:
оригинальный текст:<BR><BR>- "Ch&#233;rie, sors la Vodka ! <BR> - Pourquoi ?<BR> - J’ai des Russes qui viennent pour l’ap&#233;ro ! <BR> - Qui &#231;a ? <BR> - Manic Depression… un groupe d’incapables qui font plus de bruit qu’autre chose."<BR><BR> Non je d&#233;conne bien entendu, ces Russes l&#224; valent de l’or ! Actif depuis 1998, le groupe &#233;volue dans un thrash metal plut&#244;t moderne. Mais le groupe ne renie pas ses origines old school avec des riffs bien balanc&#233;s, et gras &#224; souhait, car d&#232;s le d&#233;but &#231;a envoie du p&#226;t&#233; ! "Nightmareality", "Evil In Disguise", "Buried Alive" sont des exemples purs, tr&#232;s speed, avec un gros son digne des plus grands ! C’est sans concession que le groupe nous donne une le&#231;on de ce qu’on aimerait avoir dans la musique moderne. Mais le groupe ne s’arr&#234;te pas ici, l’exploration d’un nouveau genre est au go&#251;t du jour comme avec "Phobia" qui se voudra &#234;tre la plus longue de l’album, avec cette intro tr&#232;s bluesy / country pour encha&#238;ner sur un heavy blues qui me marquera. Le m&#233;lange de styles est tellement surprenant et bien fait qu’on est forc&#233;ment ravi, d’autant plus qu’il ne faut pas oublier le nombre incalculable de transitions dans cette composition, tout est carr&#233; et extr&#234;mement bien encha&#238;n&#233;. Mais le groupe explorera aussi un autre genre que j’ai moins appr&#233;ci&#233;, le "metal modern" tout court, qui n’a pas vraiment de personnalit&#233; et se contente juste de mettre une grosse distorsion, de se d&#233;saccorder et de jouer des riffs peu coh&#233;rents, &#231;a sera donc un gros passage &#224; vide pour "Global Collapse", "Atlantis Fate" ou encore "Lost In Time"… Le mixage est moyen, la guitare est bien ressortie dans le mix, la batterie est justement mise en avant, quant &#224; la basse c’est comme si elle n'avait pas &#233;t&#233; enregistr&#233;e… aucune pr&#233;sence de basse, ce qui se sentira sur le r&#233;sultat final, on aura un "creux" voire un "vide" qui se ressentira. Un album qui m&#233;lange les styles, touche un peu toutes les g&#233;n&#233;rations, Manic Depression signe ici un album diversifi&#233; qui plaira ou ne plaira pas !

### IMPENDING COLLAPSE!!!

Fucker 08.07.2011 01:04:
ну и французская реца до кучи<BR><BR>"Ch&#233;rie, sors la Vodka ! <BR>- Pourquoi ?<BR>- J’ai des Russes qui viennent pour l’ap&#233;ro ! <BR>- Qui &#231;a ? <BR>- Manic Depression… un groupe d’incapables qui font plus de bruit qu’autre chose."<BR><BR>Non je d&#233;conne bien entendu, ces Russes l&#224; valent de l’or ! Actif depuis 1998, le groupe &#233;volue dans un thrash metal plut&#244;t moderne. Mais le groupe ne renie pas ses origines old school avec des riffs bien balanc&#233;s, et gras &#224; souhait, car d&#232;s le d&#233;but &#231;a envoie du p&#226;t&#233; ! "Nightmareality", "Evil In Disguise", "Buried Alive" sont des exemples purs, tr&#232;s speed, avec un gros son digne des plus grands ! C’est sans concession que le groupe nous donne une le&#231;on de ce qu’on aimerait avoir dans la musique moderne. Mais le groupe ne s’arr&#234;te pas ici, l’exploration d’un nouveau genre est au go&#251;t du jour comme avec "Phobia" qui se voudra &#234;tre la plus longue de l’album, avec cette intro tr&#232;s bluesy / country pour encha&#238;ner sur un heavy blues qui me marquera. Le m&#233;lange de styles est tellement surprenant et bien fait qu’on est forc&#233;ment ravi, d’autant plus qu’il ne faut pas oublier le nombre incalculable de transitions dans cette composition, tout est carr&#233; et extr&#234;mement bien encha&#238;n&#233;. Mais le groupe explorera aussi un autre genre que j’ai moins appr&#233;ci&#233;, le "metal modern" tout court, qui n’a pas vraiment de personnalit&#233; et se contente juste de mettre une grosse distorsion, de se d&#233;saccorder et de jouer des riffs peu coh&#233;rents, &#231;a sera donc un gros passage &#224; vide pour "Global Collapse", "Atlantis Fate" ou encore "Lost In Time"… Le mixage est moyen, la guitare est bien ressortie dans le mix, la batterie est justement mise en avant, quant &#224; la basse c’est comme si elle n'avait pas &#233;t&#233; enregistr&#233;e… aucune pr&#233;sence de basse, ce qui se sentira sur le r&#233;sultat final, on aura un "creux" voire un "vide" qui se ressentira. Un album qui m&#233;lange les styles, touche un peu toutes les g&#233;n&#233;rations, Manic Depression signe ici un album diversifi&#233; qui plaira ou ne plaira pas !<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.10.2011 18:59:
Чего-то давно в этот топик не писал. Теперь все диски можно приобрести и в нашем интернет-магазине, куда они оперативно добавляются: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shop" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shop</A><BR><BR>Вот кое-что из последнего<BR><BR>Anatomy	Overtreatment	F.D.A. Rekotz	Death-groove-metal	350 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	350 руб<BR>Blood Thirsty Demons	Misanthropy	My Kingdom Music	Horror-thrash-metal	350 руб<BR>Calvario	IXOYE	Blood And Iron Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane - Transfigurated Edition	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Crown Of Autumn	Splendours From The Dark	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	Cudgel Agency	Death-metal	350 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Demia	Insidious	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Dotma	Sleep Paralyses	Scarlet Records	Sympho-power (женский вокал)	600 руб<BR>Dperd	Io Sono Un Errore	My Kingdom Music	darkwave/gothic-rock (A5 digi-pack]	400 руб<BR>Empyrios	The Glorious Sickness	Scarlet Records	Progressive	350 руб<BR>En Declin	Domino-Consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Eversin	Divina Distopia	My Kingdom Music	Thrash-power-metal	350 руб<BR>Fuelblooded	Off the Face of the Earth	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	350 руб<BR>Grim Force	Circulation To Conclusion	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>Illnath	Second Skin of Harlequin	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>In tha Umbra	Descend Supreme Sunset	Art Music	Black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiete	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-avantgarde-metal	350 руб<BR>InAllSenses	Hysterical Psychosis	My Kingdom Music	Thrash-death	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infinita Symphonia	A Mind's Chronicle	Scarlet Records	Sympho-heavy (Tim Owens & Fabio Lione)	600 руб<BR>Inquisicao	Reborn	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Kayser	Frame the World... Hang It On the Wall [digi-pack]	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Kenos	X-Torsion	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Killing Touch	One of a Kind	Scarlet Records	Power-progressive	600 руб<BR>King Bird	Sunshine	Metal Soldiers	Hard-rock	350 руб<BR>Kingcrow	Phlegethon	Scarlet Records	Prog-metal	600 руб<BR>King's Evil	Sacrosanct	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Laments of Silence	Restart Your Mind	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Llvme	Fogeira de Suenos	My Kingdom Music	Gothic-doom-metal	350 руб<BR>Lord Agheros	Of Beauty and Sadness	My Kingdom Music	Atmospheric black-metal	350 руб<BR>Lords Of Decadence	Cognitive Note Of Discord	Scarlet Records	Melodic death-metal	350 руб<BR>Majestic Downfall	The Blood Dance	My Kingdom Music	gothic-doom metal (A5 digi-pack)	400 руб<BR><BR><BR>

### Новинки 2011

Ghast 09.12.2011 23:39:
Omega Massif - Karpatia (instumental doom/sludge) охуенно ловко запрыгнув на подножку уходящего года, заняла свое достойное место в моем топ-5. Только пока еще не знаю какое.<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=WKT9ohZ8d10" TARGET="_blank">Omega Massif - Aura</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-tzKHOqihH8" TARGET="_blank">Omega Massif - Im Karst</A>

### GIRLS POWER METAL FEST: IRONICA (Fin) + HELLCATS (Slo) - 08.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 19.02.2012 04:42:
Состав участвующих команд пополнен sympho power-speed metal группой AURA<BR><A HREF="http://www.auraband.ru" TARGET="_blank">http://www.auraband.ru</A><BR><A HREF="http://vk.com/auraband" TARGET="_blank">http://vk.com/auraband</A><BR><BR>В концерте также примут участие гости из северной столицы - группа FEAR OF INSOMNIA (Санкт-Петербург) (opera melodic death metal)<BR><A HREF="http://vk.com/fearofinsomnia" TARGET="_blank">http://vk.com/fearofinsomnia</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/foinsomnia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foinsomnia</A>

### Про любофь... весна скоро

залупин 08.03.2012 09:52:
Мне приснилась Laura Orsolya <A HREF="http://www.xvideos.com/video25002/laura_orsoyla_fucked_in_a_factory" TARGET="_blank">http://www.xvideos.com/video25002/laura_orsoyla_fucked_in_a_factory</A><BR>Наверно, передрочил на неё

### Про любофь... весна скоро

залупин 08.03.2012 10:13:
Здесь интересней <A HREF="http://xhamster.com/movies/523663/laura_orsolya_busty_bbw_milf.html" TARGET="_blank">http://xhamster.com/movies/523663/laura_orsolya_busty_bbw_milf.html</A>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

promoter 21.04.2012 19:04:
А групп очень много достойных... взять хотя бы релизы лейблов KScope, Aural или там, скажем, VAN Records...

### KREATOR Phantom Antichrist

spn 30.05.2012 16:15:
Очень жаль, если это искренне...(с)promoter<BR><BR>Искренне-искренне.<BR>Как тебе понравится когда к тебе подходят в "говнище" c сальными отростками кои остались со времён бурной молодости и начинают гнать пугру и просто заёбывать, когда тупо надо идти куда то. <BR>Я "косухи"пережил, отболел хз когда. один знакомый такой в косухе как раз подошёл весь в крови с рассечённой башкой и начал рассказывать как его жена рубанула. <BR>Ну нравится тебе видать промотер такое. Рейн Ин Блад хуле.<BR><BR>Промотер я им ввиду слово ЛЭЙБЛ засуньте в жопу. Можно быть проще и писать, вот мол я ИЗДАВАЛ, РАБОТАЛ, ВКЛАДЫВАЛ, а не так<BR>ЛЭЭЭЙБЛ ВКЛАДЫВАЛ, а вы так хуи 365 дней умножить на два пинали.<BR><BR>Тич, не надо со мной о звуке, ладно, ты в этой теме ноль, также как я в этих там твоих энциферумах и т.п. я этих названий знать не знаю и не хочу знать. <BR> Если б ты что-то соображал то на по поводу мастеринга или проверки обращались бы к тебе. Сейчас вот жду на мастеринг египтян Sand Aura и ещё каких то бруталистов. Но я на музыку внимания на обращаю, нет времени. Посему делаю работу и думаю о звуке. А для души я жужжалова не слушаю и не слушал особо.<BR>Я много работал над риффами под пение (это вообще не простое дело 2в1) практически 300 дней в году и когда я слышу от Милле одно и то же с вкраплением мелодик-кусков с влиянием Айрон Мэйдэн, мне это удовольсия не доставило.<BR><BR>Так понятней?<BR><BR>...бля (как это у тебя принято блякать)

### Progressive techno death

belial 15.08.2012 15:28:
А если прямо по теме топега то пусть заценивает:<BR><BR>NEGLECTED FIELDS "SPLENETIC" - 2006<BR>OBSCURA "RETRIBUTION" - 2006<BR>PITBULLS IN THE NURSERY "LUNATIC" - 2006<BR>COSMIC ATROPHY "CODEX INCUBO" - 2008<BR>BEYOND CREATION "THE AURA" - 2011<BR>OBSCURA "OMNIVIUM" - 2011<BR><BR>Тут везде и прог и техно, правда в Обскуре и Бейонд Криэйшне прога просто дохуя, за что и не люблю их.<BR>

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Lazar 11.12.2012 01:19:
Иллюстрация для концертного альбома  «10 лет во Славу». «КНЯЗ» (Художник: Laura Sava)<BR><BR><A HREF="http://s005.radikal.ru/i209/1212/3f/a54321d96fb8.jpg" TARGET="_blank">http://s005.radikal.ru/i209/1212/3f/a54321d96fb8.jpg</A>

### АРКОНА &quot;10 лет во Славу&quot; 22 февраля.

stepa 29.01.2013 21:21:
22.02.2013 выходит концертный альбом АРКОНА "10 лет во Славу"<BR>Благодаря многочисленным просьбам поклонников АРКОНА нам удалось добиться того, чтобы отечественное издание нашего живого альбома «10 лет во Славу» вышло в своем полном виде. Российская версия будет содержать все 36 композиций (свыше трех часов аудиоматериала) , исполненных 11 февраля 2012 года в расширенном составе (академический хор, струнные, фольк-дэут «Рыбонька») на 3х CD в виде шикарного дигибука с красочным оформлением от Laura Sava. Напоминаем, что презентация этого альбома в аналогичном составе состоится 6 апреля 2013 года в ККЗ "Москва" <A HREF="http://vk.com/arkonamoscow2013." TARGET="_blank">http://vk.com/arkonamoscow2013.</A><BR>Концертный видеоклип, можно посмотреть здесь: <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Ifp_e_qFQQY&feature=youtu.be" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Ifp_e_qFQQY&feature=youtu.be</A> <BR>CD 1<BR><BR>01. Азъ<BR>02. Аркаим<BR>03. От сердца к небу<BR>04. Гой, Роде, Гой!<BR>05. Леший<BR>06. Заклятье<BR>07. Стрела<BR>08. Коло Нави<BR>09. Славься, Русь!<BR>10. Одна<BR>11. Сва<BR>12. Купалец<BR>13. Катится Коло<BR><BR>CD 2<BR><BR>01. Коломыйка<BR>02. Сквозь туман Веков<BR>03. Марена<BR>04. В цепях древней Тайны<BR>05. Лики бессмертных богов<BR>06. Невидаль<BR>07. Память<BR>08. Аркона<BR>09. Слово<BR>10. Больно мне<BR>11. Зов Предков<BR><BR>CD 3 <BR><BR>01. Коляда<BR>02. Масленица<BR>03. По сырой земле<BR>04. Стенка на  стенку<BR>05. Ой, печаль-тоска<BR>06. Солнцеворот<BR>07. Купала и Кострома<BR>08. Туман яром<BR>09. Ярило<BR>10. Русь<BR>11. Выйду я на волюшку<BR>12. Ой, то не вечер…<BR><BR>В записи концерта принимали участие:<BR><BR>Маша “Scream” – вокал, бубен, тамбурин<BR>Сергей “Lazar” – гитара, бэк-вокал<BR>Руслан “Kniaz” – бас-гитара<BR>Владимир “Волк”  –  gaita gallega, tin whistle, low whistle, сопiлка, жалейка, блок-флейта, бэк-вокал<BR>Влад “Artist” –  ударные<BR><BR>Хор “Silver Voice”:<BR>Владимир Фомин – бас<BR>Феликс Стрельников – бас<BR>Никита Семенюк– баритон<BR>Дмитрий Карасев – тенор<BR>Татьяна Шульга – меццо-сопрано<BR>Екатерина Волкова – меццо-сопрано<BR>Анастасия Вокина – сопрано<BR>Александра Сидорова – сопрано<BR><BR>Руководитель: Александра «Рысь» Сидорова (Рарогъ)<BR><BR>Ксения Изиланова - скрипка<BR>Дина Хисанбеева - скрипка<BR>Дарья Иванова  - альт<BR>Александр Шпади - виолончель<BR><BR>Фолк-дуэт «Рыбонька»:<BR>Анастасия Леоневская  – бэк-вокал<BR>Анастасия Овчаренко  – бэк-вокал<BR><BR>Музыка, слова, аранжировка : Маша "Scream", кроме “Славься, Русь” ( Музыка Сергея “Lazar”)<BR>Концертный альбом «10 лет во Славу» был записан в клубе «P!IPL» на праздничном концерте, посвященном 10-ти летнему юбилею группы Аркона 11.02.2012<BR><BR>Звукоинженер – Антон Добровольский<BR>Инженер записи – Андрей Ласкин<BR>Сведение и мастеринг произведены на студии CDM-records (Ноябрь 2012) Сергеем «Lazar»<BR>Дизайн и графика -  Laura Sava<BR>Фотография: Станислав “Mendor” Дроздов

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Сланеш 04.04.2013 11:15:
там вот еще какая штука есть<BR><A HREF="http://www.alfa-hotel.ru/restaurants/pivnoy_bar_u_dana/" TARGET="_blank">http://www.alfa-hotel.ru/restaurants/pivnoy_bar_u_dana/</A><BR>правда нельзя говорить императору, что там на стене шкура зебры...

### Чего народ слушаем пока готовим завтрак и собираемся на работу 

no more links 25.09.2013 05:06:
А я вот тут жрал-с несколько раз (по месту пребывания) - <A HREF="http://www.cosmopolit-hotel.com/page-ru-restaurant.html" TARGET="_blank">http://www.cosmopolit-hotel.com/page-ru-restaurant.html</A><BR>вполне так неплохо, гавна не обнаружено, гг)) и по ценам тоже терпимо, особенно в сравнении с Мск (ну, это если не считать всякое бухло, за которое, в духе времени, пытаюццо содрать три шкуры)

### MANIC DEPRESSION 2014 новый альбом

Fucker 17.01.2014 13:21:
<A HREF="http://novikovgroup.ru/restaurants/kamchatka/" TARGET="_blank">http://novikovgroup.ru/restaurants/kamchatka/</A>

### Лучший альбом Motley Crue

Stas Hoffmann 29.01.2014 17:10:
Боржоми, канеш, феномен в этом плане! (Щас на меня снова должны обрушиться камни, в добавок к (за) Blacky Lossless и Dirkschneider из Twisted Sister). И этот кучерявый парень из Kiss, и вездесущий Geffen! Были крутыми.<BR><BR>Асфальт Баллей вообще хз кто, Бангалод явно перебрали с прогрессивом, а вот House of Lords жалько... BMG тогда ацтойно дистрибуцию делали. Ребята жаловались...<BR><BR>Sahara is released, and Gene Simmons throws us a huge Album party in Las Vegas at none other than the "SAHARA HOTEL"   and he books us the suite that was used by Elvis Presley.  The Hotel also had a beautiful restaurant called "The House Of Lords"  Gene invited every program director in the U.S.A to this event.  House Of Lords did a performance at the hotel for all of the invited guests.  Gene comes backstage after the show to tell us that everyone was blown away.<BR><BR>One Month later,   Can't Find My Way Home "  is the first release.  the record company did not want to release this as the first song.  We insisted,  we were right.  It took off so fast that the company could not keep up with it.  We had not even done the video yet for this song and it was already the #1 song on AOR Radio.<BR><BR>The second single was "Remember My Name" which reached #2 on the most requested songs on MTV USA.  We were now getting huge recognition.  We accept to do a tour with a band that I thought was a mismatch.  the group was called "Nelson"  They had just released a huge record here in the states.  Now the Nelson guys are really great people and we ended up having an incredible time on that tour.  The girls were screaming so loud during our shows, that we ended up changing sound systems twice.  Even though the Nelson audience was much younger than we expected,  They all knew "Cant Find My Way Home" and "Remember My Name", thanks to MTV.<BR><BR>After the tour with "Nelson"  We were put on another short tour with 38 Special.  I really hated this leg of the tour,  it was not a good match.  We played for a southern rock audience.  Here we were coming on stage in full "Big Hair" and leather. They took one look at us and probably wanted to beat the shit out of us.  We only stayed with 38 special for a couple of months.<BR><BR>Our final show during Sahara was with Warrant and Tesla at the Universal Amphitheater in Hollywood.  It was one of my favorite shows with "House Of Lords"<BR><BR>Once that show was over, we took some time off to concentrate on the next record.  We decided to leave BMG as we felt they really were not handling the group well.  They made many mistakes in promotion and distribution.  Many of the cities we were touring in did not even have our CD's in stores.  BMG was going through some real serious internal problems at that time.  We felt we were better off looking for another Label.

### Mustdie Party - 2014

Dimas 13.03.2014 14:03:
<A HREF="http://zoon.ru/msk/restaurants/metro/savyolovskaya/" TARGET="_blank">http://zoon.ru/msk/restaurants/metro/savyolovskaya/</A><BR><BR>выбирайте<BR>можно в ерш

### Mustdie Party - 2014

Муpлакотам 20.03.2014 11:31:
Так, напоминаю, что первичный сбор происходит с половины пятого до пяти у входа в <A HREF="http://zoon.ru/msk/restaurants/restoran_zolotaya_vobla_na_ulitse_suschyovskij_val_/" TARGET="_blank">Золотую Воблу</A>. После рекогносцировки местности и консилиума ведущих бухловедов либо заходим внутрь, либо перемещаемся в <A HREF="http://zoon.ru/msk/restaurants/kafe_sajgon_na_ulitse_suschyovskij_val_/" TARGET="_blank">Сайгон</A>. Названия вышеуказанных кабаков кликабельны, по ссылкам можно уточнить путь как от метро, так и от теплотрассы.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### Black metal почил в бозе - похороним мертвеца!

покойный Иван Петрович Белкин 03.07.2014 18:39:
<B>Saor - Aura (2014)</B><BR>Релиз года в данном жанре.<BR>Если конечно это black metal. В чём я лично сильно сомневаюсь.

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Шуреги любят вас!!! 25.12.2014 15:37:
как-то так:<BR><BR>охуительно<BR>Аркона	Явь<BR>K&#225;rp&#225;tia B&#225;trak&#233; a szerencse<BR>Mirzadeh	Desired mythic pride<BR>Mysticum Planet Satan<BR>Nachtmystium	The world we left behind<BR>Nine Treasures 2014<BR>Saor	Aura<BR>S&#243;lstafir	&#211;tta<BR>Сварга  	Мой край<BR>Underjord	Sheol<BR><BR>в целом очень даже заебись<BR>Abigor	Leytmotif Luzifer - the seven temptation of man<BR>Aenaon	Extance<BR>Alfahanne	Alfapokalyps<BR>Dialectic soul	We are born from the pain<BR>Empyrium	The turn of the tides<BR>Equilibrium Erdentempel<BR>Human fate 2014<BR>Satanic Warmaster Fimbulwinter<BR>Septic flesh	Titan<BR>Shylmagoghnar	Emergence<BR>Sonata Arctica	Pariah's child<BR>Sopor aeternus	Mitternacht<BR>Troldhaugen	Obzkure anekdotez for maniakal massez<BR><BR>весьма достойно<BR>Al-Namrood Heen Yadhar Al Ghasq <BR>Anathema	Distant satellites<BR>Clouds	Doliu<BR>Hail spirit noir	Oi magoi<BR>Mondvolland	Kwade vaart<BR>Ne Obliviscaris  Citadel <BR>Rueslatten Kari	Time to tell<BR>Theosophy Eastland Tales - Part I<BR>Wederganger	Gelderse drek<BR><BR>лажа года<BR>ымператор без конинга

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

покойный Иван Петрович Белкин 26.12.2014 16:57:
<BR>Отпишусь и я в этом топике. Сто процентов что-нибудь упущу, но пока так.<BR><B>Allen / Lande - The Great Divide</B> неожиданно много клёвых треков. <BR><B>In Flames - Siren Charms</B> чуть похуже 2011, но всё же очень хорош<BR><B>Insomnium - Shadows Of The Dying Sun</B><BR><B>Woods Of Desolation - As The Stars</B><BR><B>Saor - Aura</B> скорее всего альбом года. прекрасен зело<BR><B>S&#243;lstafir - &#211;tta</B> его все слышали, не о чем говорить. зачёт<BR><B>Anathema - Distant satellites</B> понравился, хотя на него и катили бочку<BR><B>Empyrium - The turn of the tides</B> ещё способны оказалось порадовать<BR><B>Ne Obliviscaris - Citadel</B> отличный первый альбом и этот не подкачал. хотел написать "многообещающая группа", но нет пожалуй они раскрылись очень серьёзно<BR><B>Satanic Warmaster - Fimbulwinter</B> удивили<BR><B>Avatarium - All I Want EP</B> стал фанатом, бабский вокал очень в тему и материал  отменный  <BR><B>Behemoth - The Satanist</B> эти говноеды записали действительно неплохой альбом, наверно лучший в дискографии. в середине несколько треков подряд просто чумавые.<BR><B>Fen - Carrion Skies</B> не сказать, что понравился от начала до конца, но много приятных мест рассыпано по всему альбому<BR><B>Nightingale - Retribution</B> ждал его, не шедевр, но и не разочаровал. нет-нет переслушиваю.<BR><B>Blackfinger - Blackfinger</B> это кажется какие-то гранды. зачётный альбом в духе traditional doom<BR><B>Primordial - Where Greater Men Have Fallen</B> как всегда на высоком уровне, вокал просто раздирает на части. люблю их<BR><B>Alcest - Shelter</B> мило<BR><B>Novembers Doom - Bled White</B> после последних блеклых релизов этот очень даже покатил<BR><B>Eldritch - Tasting The Tears</B> живенько так, кого-то напомнило<BR><B>Zeugen der Leere - Seelenwanderer</B> довольно таки мелодичный и атмосферный типа блэк на немецком, часто в плейлисте<BR><B>Burning Saviours - Boken Om F&#246;rbannelsen</B> вот это реальный зачёт, дух Блэк Сабат так и витает.<BR><B>Firtan - Niedergang</B> эпичный блэчок исполненный мелодично и в штурмовой манере. это я люблю. душевная музыка.<BR><BR>Одно из главных музыкальных открытий дискография <B>Inquisition</B>. По олдскулу.<BR><BR>Совершенно не понравились:<BR><B>Opeth</B> что и неудивительно<BR><B>Pink Floyd</B> сборник никуда не вошедшего. нахер не впился<BR><B>Judas Priest</B> не слушал, но чувствую, что говно

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

НеграКоньЕбалЪ 28.12.2014 10:33:
отзывы о Камчатке доставляют<BR><A HREF="http://www.afisha.ru/msk/restaurant/35958/" TARGET="_blank">http://www.afisha.ru/msk/restaurant/35958/</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 28.12.2014 22:53:
"отзывы о Камчатке доставляют<BR><A HREF="http://www.afisha.ru/msk/restaurant/35958/" TARGET="_blank">http://www.afisha.ru/msk/restaurant/35958/</A>"<BR>Пиздня какая-то там, в отзывах, я думаю. Рыбный запах, поножовщина и драки. Уссаться. С кем там драться? Одни дети вокруг. И никакого рыбьего запаха там нет, это пиздеж. И мы сумки и гетару там спокойно оставляли и выходили курить. И Лесной охранника нахуй послал, когда тот доябался, что у нас не спят типа. )Скорее всего т.н. отзывы- типичная заказуха конкурентов. Смешно еще в отзывах, что "Из динамиков льется попса". Какой еблан это написал? Там из динамиков прекрасно льется советская эстрада 70-80ых годов, например. Всякая Ягода-малина, Плот мой плот и тд, и это правильно. Там что, Димму Боргир должен хуячить? Ну это тогда в спортбар в центре Хельсинки.

### Новинки 2015

no more links 06.03.2015 19:04:
Ракот, Ракот... он для предыдущей темы-2014, кстати говоря. <BR>а тут ещё и от <B>Ephel Duath</B> говняшка приплыла!<BR><BR><B>Karyn Crisis' Gospel of the Witches Karyn Salem's Wounds" (2015)</B><BR><BR>Состав:<BR><BR>Karyn Crisis - Vocals and Incantations (Ephel Duath, Crisis, Aborym, Six Feet Under, Voivod)<BR>Davide Tiso - Guitars (Ephel Duath, Manuscripts Don't Burn, Aborym)<BR>Ross Dolan - Bass and Vocals (Immolation, Gorod, Cephalic Carnage, Nile, The Project Hate MCMXCIX, Averse Sefira, Sickening Horror)<BR>Rob Vigna - Guitars (Immolation, Rigor Mortis)<BR>Mike Hill - Backing Vocals (Tombs, Anodyne, King Generator, Versoma )<BR>Charlie Schmid - Drums (Vaura, Religious to Damn, The Diggs)<BR>Larry Burns - Sound (Crisis, Saint Vitus, Trouble) <BR><BR>Скачать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/ynFfwaxHf4oF" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/ynFfwaxHf4oF</A>

### ВОДКА. (Кто что всасывает)

SYMPHOHELL 17.04.2015 22:58:
<A HREF="http://www.restoran.ru/msk/detailed/restaurants/kelya/menu/?SECTION_ID=233927&PARENT_SECTION_ID=&sessid=f3b029eb1d209340647c2c7252a0a3ff&CITY_ID=msk&CATALOG_ID=restaurants&RESTOURANT=kelya" TARGET="_blank">http://www.restoran.ru/msk/detailed/restaurants/kelya/menu/?SECTION_ID=233927&PARENT_SECTION_ID=&sessid=f3b029eb1d209340647c2c7252a0a3ff&CITY_ID=msk&CATALOG_ID=restaurants&RESTOURANT=kelya</A><BR><BR>обратите внимание на пиво "квак" - вот его и ебаквакнуть можно))

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 08.11.2016 17:43:
или может по этому музлу есть специалисты <BR>AMESOEURS (FRA) - Ruines Humaines - 2006 - CD<BR>ANGANTYR (DEN) - Forvist - 2012 - CD DIGIPACK<BR><BR>BROCKEN MOON (GER) - Hoffnungslos - 2011 - CD DIGIPACK<BR><BR>CALADAN BROOD (USA) - Echoes Of Battle - 2013 - CD<BR>CROSS VAULT (GER) - Spectres Of Revocable Loss - 2014 - CD DIGIPACK<BR><BR>DIAMOND EYED PRINCESS (FRA) - Korguel&#228;al - 2010 - CD A5 DIGIBOOK, POSTER<BR><BR>ELDAMAR (NOR) - The Force Of The Ancient Land - 2016 - CD DIGIPACK<BR>EMYN MUIL (ITA) - T&#250;rin Turambar Dagnir Glaurunga - 2014 - CD DIGIPACK<BR>ERED WETHRIN (USA) - Tides Of War - 2014 - CD DIGIPACK<BR>ETHEREAL SHROUD (GBR) - They Became The Falling Ash - 2015 - CD<BR>ETHEREAL SHROUD (GBR) - Absolution | Emptiness - 2016 - CD<BR><BR>FIRTAN (GER) - Innenwelt - 2016 - CD<BR><BR>GHOST BATH (CHN) - Moonlover - 2015 - CD<BR>GHOST BATH (CHN) - Moonlover - 2015 - CD DIGIPACK<BR><BR>H&#197;N (SUI) - Facilis Descensus Averni - 2016 - CD<BR>HERETOIR (GER) - Heretoir - 2011 - CD DIGIPACK<BR>HERETOIR (GER) - Substanz - 2012 - DCD DIGIPACK<BR>HORN (GER) - Konflikt 2013 - CD DIGIPACK<BR>HORN (GER) - Jahreszeiten / Die Macht Der Szenarien - 2015 - DCD DIGIPACK<BR>HORN (GER) - Feldpost - 2015 - CD DIGIPACK<BR><BR>INCLEMENCY (AUS) - Inclemency - 2016 - CD<BR><BR>NASHEIM (SWE) - Solens Vemod - 2014 - CD DIGIPACK <BR>NOLTEM (USA) - Mannaz / Hymn Of The Wood - 2016 - CD<BR><BR>SAOR (GBR) - Aura - 2014 - CD<BR>SAOR (GBR) - Roots - 2015 - CD<BR>SAOR (GBR) - Roots - 2015 - CD DIGIPACK<BR>SOROR DOLOROSA (FRA) - Blind Scenes - 2011 - CD DIGIPACK<BR>SOROR DOLOROSA (FRA) - No More Heroes - 2013 - CD DIGIPACK<BR><BR>VALLENDUSK (INA) - Homeward Path - 2015 - CD DIGIPACK<BR>VARIOUS ARTISTS - December Songs: A Tribute To Katatonia - 2006 - CD A5 METALBOX<BR><BR>Ведь для чего то идля котого это вся Белиберда выпускается?

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 10.11.2016 17:02:
Soulside:(10.11.2016 13:08)	  <BR> 	<BR>Для любителей всякого прогресивного интструментального дрочева появился в сети <BR>Animals as Leaders - The Madness of Many 2016<BR><BR><BR>Помимо этого очень годный коллектив порекомендую наяривающий в тот же стиле -Instrumental tech metal band from US (Columbia, South Carolina)-Invoking The Abstract - Aural Kaleidoscopes ,прям мне понравились. Жду пластинку на следующей неделе.<BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 18.11.2016 10:08:
Вы хотите Дэта их есть у меня:<BR>The Zenith Passage - Solipsist	<BR>Archspire - The Lucid Collective	<BR>Beyond Creation	The Aura<BR>Beyond Creation 	Earthborn Evolution<BR> Fleshgod Apocalypse - King	<BR>Ne Obliviscaris 	Citadel<BR>FALLUJAH	Nomadic<BR>FALLUJAH	The Harvest Wombs<BR>FALLUJAH - Dreamless<BR>Cognitive - Deformity<BR>Invoking The Abstract - Aural Kaleidoscopes<BR>MESHUGGAH The Violent Sleep Of Reason 2016<BR>Gorod	A Maze Of Recycled Creed<BR>Kronos 	Arisen New Era<BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan <BR>Destroying The Devoid	Paramnesia<BR>Lord Of War	 Suffer<BR>First Fragment	Dasein<BR>George Kollias (ex-NILE)	Invictus<BR><BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

Максим - LOGIN! 03.12.2016 17:15:
послушай<BR><B>The Ritual Aura</B><BR><B>Rings of Saturn</B><BR><BR>эти хорошие...

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 07.12.2016 21:42:
The Ritual Aura 2016, T&#230;ther<BR>Technical Death Metal<BR><BR>Нормуль, не такой забойный, как предыдущий, больше акустики и всяких вставок, может понравиться Симпхе, я думаю.

### KREATOR Gods Of Violence 2017

State Oppression 21.01.2017 18:02:
Есть уже три трека из нового альбома.<BR>1. Totalitarien Terror<BR>2. Gods Of Volence<BR>3. Satan Is Real<BR>Все три не просто крутые, все три на оценку 5+, новый альбом однозначно будет позитивнейшей Бомбой. Думаю, самым лучшим после Violent Revolution из новой эпохи Креатора.<BR><BR>Apd. вот прочитал рецензию, её резюме:<BR>“Legacy” bands are often an easy target for critics and nostalgia addicts who insist on living in the ’80s. But Kreator are almost impossible to criticise. Not because of a legendary status, or because it’s too easy, but simply because the Teutonic four-piece have never released a bad album. Gods of Violence continues this trend, raising the bar and then some. With this record, Kreator have created a slab of truly eviscerating aural perfection. Thrash may have been born in San Francisco’s Bay Area, but it was perfected in Essen.<BR>Score 10 out of 10.<BR><BR><A HREF="http://allabouttherock.co.uk/kreator-gods-violence-cd-review/" TARGET="_blank">http://allabouttherock.co.uk/kreator-gods-violence-cd-review/</A> (с)<BR>

### Новинки 2016

Dimas 10.02.2017 20:10:
Послушайте лучше <B>The Ritual Aura - Taether</B><BR><A HREF="http://yadi.sk/d/aLL-XViw358tHh" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/aLL-XViw358tHh</A><BR><BR>

### Новинки 2017

no more links 24.02.2017 16:00:
для тех, кто помнит. <B>Carnal Diafragma "Grind Restaurant Pana Septika"</B><BR>забрать 320 тут - <A HREF="http://file.sampo.ru/wffk5k/" TARGET="_blank">http://file.sampo.ru/wffk5k/</A>

### Новинки 2017

fgrind 29.03.2017 15:37:
Carnal Diafragma - Grind Restaurant Pana Septika (2017)<BR><BR>танцуют все.

### Новинки 2017

Слоновер 20.05.2017 23:17:
Заебись:<BR>&#321;atanu - &#268;orny Manalit (2017), Black Metal<BR><A HREF="http://yadi.sk/d/3UZbclIO3HTREG" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/3UZbclIO3HTREG</A><BR><BR>Ajattara - Lupaus (2017), Black Metal<BR><A HREF="http://yadi.sk/d/OjtM73IW3J3nPC" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/OjtM73IW3J3nPC</A><BR><BR>Вполне неплохо:<BR>Acedia Mundi - Speculum Humanae Salvationis (2017), Black Metal<BR><A HREF="http://yadi.sk/d/zblayC7J3HfeHa" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/zblayC7J3HfeHa</A><BR><BR>Pure - J'aurais D&#251; (2017), Black Metal<BR><A HREF="http://yadi.sk/d/k8q9MH6X3J7DUp" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/k8q9MH6X3J7DUp</A>

