# Das Ich

Дискография
"Satanische Verse" 1990, Industrial
"Die Propheten" 1991, Industrial
"Stigma (Single)" 1993, Industrial
"Staub" 1994, Industrial
"Feuer" 1995, Industrial
"Die_Liebe (Atrocity feat. Das Ich)" 1995, Industrial
"Die Propheten (USA Edition)" 1996, Industrial
"Das_Innere_Ich" 1996, Industrial
"Kindgott (Single)" 1996, Industrial
"Egodram" 1997, Industrial
"Destillat (Single)" 1997, Industrial
"Morgue" 1998, Industrial
"Re-Kapitulation" 1999, Industrial
"Re-Laborat" 2000, Industrial
"Antichrist" 2002, Industrial
"Lava:Glut" 2004, Industrial
"Lava:Asche" 2004, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Das Ich - жирная банда?

Lazar 13.02.2003 05:23:
Увидел их рыла на афишах, дико угроел.<BR><BR>Прикольный ли музон у этих кренделей и стоит ли идти на их шоу?<BR><BR>

Дофф 13.02.2003 09:11:
Жирная. И злобная...<BR>стоит... может потом подобное наргатронд-шоу устроите :)

Arch-Vile 13.02.2003 12:21:
Времён Дестиллята они были куда ужаснее - Бухенвальд! Но всё-равно на концерте будет НЕЧТО!

Kniaz 13.02.2003 12:30:
А когда шоу, и сколько стоит билет?<BR>И где?

Seducer 13.02.2003 12:34:
Кстати, наш Джеймс - большой поклонник данного ансамбля. Он уж точно пойдёт.

Pigface 13.02.2003 12:42:
Блять! Суки! Пидоры фашысские! Пачиму в Питере нет канцэрта?

Doff 13.02.2003 12:42:
500 стоит. В Точке.

ixtiandr 13.02.2003 12:52:
И что там такого крутого? Вот купил когда-то сдуру их альбом Штауб. В результате он попал в шыт фор сейл. Чего там инетерсного-то? Или не тот альбом купил?

мясоголовый 13.02.2003 14:14:
эмбиент... у них единственный альбом хороший, где они наподпевках у Атросити.<BR>Остальное кал.<BR>У меня в мп3 сборник этого творчества есть.<BR>До конца дослушать не смог.<BR>

Kniaz 13.02.2003 14:27:
Зато какие красивые:)

Leshik 13.02.2003 15:45:
Альбом Антихрист,который вышел на лицензии мне показался каким то зализанным, мягким,переполненный клавишами...Ритмичность конечно остались,но гораздо мягче ...ранние альбомы мне показались гораздо энергичнее и агрессивнее...<BR><BR><BR><BR><BR>

goth informator 13.02.2003 15:49:
2 Kniaz<BR><BR>16 февраля, 500 р., "Точка"<BR><A HREF="http://music.gothic.ru/events/dasich/dasich.htm" target="_blank">http://music.gothic.ru/events/dasich/dasich.htm</A><BR><BR>2 Pigface<BR><BR>Вопрос к питерским пррромоутерррам! =)...

RRu 13.02.2003 17:12:
Не пойду.

Fucker 13.02.2003 17:18:
Лазарь- жирные банды это Кроубар и Мамот :)))

rjh 13.02.2003 18:08:
мне нравится Дас Ищ<BR>мрачно!!!

Steel 13.02.2003 18:28:
жирные банды это Кроубар и Мамот &gt;&gt;&gt;<BR>И Танкард! 

crechet 15.02.2003 00:37:
зажигают они на своих концертах мощно...<BR>стОит посмотреть...<BR>я пойду

Andrew 15.02.2003 01:15:
хорошая группа, но уже не настолько, чтобы я ради них приехал в Москву.... их последние работы, а особенно самая последняя (вышедшая по лицензии) радовали меня все меньше и меньше.... на одних и тех же идеях долшо не продержишься, тем более, если сам перестаешь в них верить.... хотя вживую, наверное, они все еще хороши....

Godtash 15.02.2003 12:39:
Ну, я билет купила уже - придёцца идти :)

Kent 16.02.2003 18:14:
а кто нибудь в метро встречается?



## Упоминания

### Люди, а с чего нужно начинать слушать металл?

self-disciple 05.07.2000 15:07:
Млин, ну нехай паренек слушает всякое старье, которое мы, старые уроды, давно уже не слушаем. Это ж втягивание малолетних в преступное сообщество - со всеми этими каркассами и напалм дэтами. Какая гадость, это же негигиенично, парень к нам с чистой душой, а мы ему всяких гнилых обоссаных трупаков. Абзац. Вот тебе лучше, зеленый, куча действительно ценных вещей, а не альбомы с руладами типа "я тебя по голове е..ошу, у тебя мозги ползут из ушей, а мне оргазмистически приятно". Итого - мой ряд мастхэвов всех времен:<BR>Sopor Aeturnus, Burzum, Arcturus, <BR>Ulver, The Soil Bleeds Black, <BR>Summoning, Arcana, Elend, Welten Brand, Cradle Of Filth, Emperor, Peccatum, Septic Flesh, Amorphis,Storm ?Nordavind?, <BR>Empyrium ?Songs Of Moors And Misty Fields?, Dismal Euphony ?Autumn Leaves?, Grabesmond ?Xenoglossie?,<BR>Die Form, Das Ich, Deutsch Nepal, Dvar, Pazuzu. Из дэт-метал можно послушать разве что Death, Atheist, Sadist, Cynic. <BR><BR><BR>self-disciple

### Stoner Rock

Rustam 21.02.2001 15:02:
А, всё ясно. Есть две системы определений. Английские готы определяют одним образом, немецкие - другим. Я так с немецкой системой лучше знаком.<BR>И по этой самой системе darkwave - мрачная (жёсткая) ЭЛЕКТРОННАЯ музыка. Примеры - Die Form, самый ранний Sopor Aeternus, самая же ранняя Lacrimosa, Das Ich, Diva Distruction, Ecodalia, Pulcher Femina, The Last Days of Jesus и т. д...<BR><BR>2 Evgeny: А я вот не знаю, что такое "готическая атмосфера" без привязки к определениям. "Мрачная" - понятно. "Депрессивная" - понятно. "Готическая" - нет. Может, мне надо подрасти, чтобы понять? =)<BR>

### Lacrimas Profundere 2001

Mr. Pagan 01.06.2001 13:07:
Немецкие исполнители - одни из самых эмоциональных и выразительных и на тяжелой сцене, и на готической!<BR>Мой тебе совет: перестань слушать второсортицу и избавишься от подобных ощущений.<BR>Рекомендую к прослушиванию по-настоящему красивую и трагичную музыку таких актов, как bethlehem, eisregen, dornenreich (или они швейцарцы... ну, не суть), dead silent slumber, das ich, endraum, goethes erben, subway to sally, etc...

### Lacrimas Profundere 2001

ixtiandr 01.06.2001 15:07:
Донренрайхь - австрияки.<BR>2М-р Паган: а что ты называешь второсортицей? Заметь, мне диск очень понравился. И что послушать из готики, я и так знаю. Это просто были мои рассуждения, вот и всё. А ты подумал, что я ругаю германскую сцену.<BR>2Вадер: а я согласен :0) Очень сильная работа. Были бы чувства - поставил бы 5 из 5.<BR>2Игорь: да, конечно. Совершенно согласен с тобой. Хотя я считаю, что самые лучшие группы в роке (и металле, естессно) - из Англии.<BR><BR>NP Das Ich - Staub

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

rjh 26.06.2001 07:06:
Любителям industriala могу посоветовать Das Ich

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

rjh 10.01.2002 00:17:
Godflesh, Sonic Violence, Das Ich,Ministry(Psalm69),Oomph,Die Krups,Laibach(частично)

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

Andrew 10.01.2002 18:47:
Einsturzende Neubauten очень люблю<BR>когда еще на первом курсе учился, принесли мне их винил Collapse - это было просто потрясение, одна из немногих пластинок, каждая композиция с которой понравилась сразу, окончательно и бесповоротно<BR>остальные их диски тоже хороши, но настолько сильных эмоций они уже не вызывали<BR>кроме того к числу любимых могу причислить Throbbing Gristle, ранних Swans и опять же ранний Laibach (когда они еще на словенском пели)<BR>из более современных нравятся Das Ich,  практически все, что выпускает World Serpent, и японские экстремисты<BR>Bad Sector еще недавно услышал - замечательно<BR>кстати, всяческие сочетания industrial с металлом меня практически не впечатляют, а  ebm и aggro как правило просто хочется выключить, если доносятся откуда-то

### Hard_zone 21.03.02/23.03.02. Gothic. Chapter II

goth informator 22.03.2002 11:48:
2 Kaleb_Luther<BR><BR>считать ты можешь что угодно, от того что ты darkwave готикой не считаешь ничего не изменится - и не gothic.ru придумали dark electro и darkwave - это ты сможешь понять почитав ту же немецкую прессу - Orkus, Zillo, Sonic Seducer, посетив готические фестивали Wave Gotik Treffen и Castle Party (кстати в этом году - хэдлайнеры Project Pitchfork и Das Ich), изучив плэйлисты западных радиостанций... никто не говорит что эта музыка должна тебе нравится, но отрицать её "готичность" - глупо =)...<BR><BR>а синтипоп к готике конечно же никакого отношения не имеет...<BR><BR>меня в передаче прикололо то, что в каждом тексе было написано "это конечно не готик-метал, но всё таки..." =)...

### Gothic

Someone 29.04.2002 23:05:
Готика - это Darkwave; Das ich, Stillife, Endraum, Diary of dreams<BR>Готик металл - это Crematory, Dreams of sanity, Tot, Gathering<BR>Готик-рок - Systers of mercy, The cure.<BR><BR>Вывод: true gothic - это darkwave, IMHO

### Всем привет кто сегодня был на готик-пати, с кем я познакомился и не еще не познакомился

Doff 24.07.2002 23:34:
тут спрашивали, что звучало на данном мероприятии... а вот что.<BR>SIOUXSIE AND THE BANSHEES "Scarecrow"<BR>ALIEN SEX FIEND "clockwork Banana Banana-moon"<BR>ROSETTA STONE "Am I Wrong (I can't forgive)"<BR>DIVA DESTRUCION "The Broken Ones"<BR>LOVE LIKE BLOOD "Lures"<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT "A Letter To God"<BR>GIRLS UNDER GLASS "Time To Think"<BR>BEHIND THE SCENES "Free"<BR>DREADFUL SHADOWS "Twisted In My Sobriety"<BR>THE DUST BROTHERS "Hessel, Raimond K" (шоу — первый номер)<BR>DIE FORM "Radiomorphism"<BR>PRODIGY "Mindfields" (шоу — второй номер)<BR>ASP "Die Cleine Ballade Vom Schwarzen Schmetterling"<BR>KILLING MIRANDA "Discotheque Necronomicon"<BR>ZONEI "Carnival Of Decay"<BR>CATASTROPHE BALLET "Anarchy In The UK"<BR>HOCICO "Banished"<BR>KMFDM "Megalomaniac (Excessive Force Mix)"<BR>SKINNY PUPPY "Blue Serge"<BR>FRONTLINE ASSEMBLY "Victim Of A Criminal"<BR>COPTIC RAIN "First Wave"<BR>WOLFSHEIM "Heroin, She Said"<BR>LACRIMOSA "Not Every Pain Hurts (Don't Fear The Danger Mix)"<BR>THE PHANTOM OF THE OPERA "Overture"<BR>HARAJUKU "The Phantom Of The Opera (Rave Mix)"<BR>PROJECT PICHFORK "Timekiller (Axel Ermes Remix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "House On Fire"<BR>RESRICTED AREA "Turn Like The Devil"<BR>FUNKER VOGT "Time Of Dreams"<BR>:WUMPSCUT: "Wreath Of Barbs (Album Mix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "Let Me Be Your Armor"<BR>DAS ICH "Gottes Tod (Cat Rapes Dog Mix)"<BR>ESKIMOS & EGYPT "Headhunter"<BR>THINK ABOUT MUTATION "Lucky Times"<BR>BIRMINGHAM 6 "679 4700"<BR>MEGAHERZ "5. Marz"<BR>SOPOR AETERNUS "Hades 'Pluton'" (request)<BR>THE 69 EYES "Still Waters Run Deep"<BR>HIM "Join Me In Death"<BR>MESH "Four Walls"<BR>DIARY OF DREAMS "Chrysalis"<BR>FICTION 8 "Let Go"<BR>18 SUMMERS "Girl Of 18 Summers"<BR>FROZEN AUTUMN "Silence Is Talking"<BR>JUNO REACTOR "Masters Of The Universe"<BR>BIRMINGHAM 6 "Israel"<BR>XORCIST "Phantara"<BR>SKINNY PUPPY "Dig It (Live)"<BR>DAS ICH "Engel"<BR>WELLE:ERDBALL "Die Wunderwelt Der Technik"<BR>CENOBITA "Imperios"<BR>DOLCHE LIQUIDO "Difraktal Point"<BR><BR><BR><BR><BR>

### Основные отличительные признаки, по которым можно легко узнать гота.

goth informator 27.08.2002 16:35:
2 Kaleb Luther<BR><BR>если так болезненно реагировать на любой, даже самый невинный юмор, как это делал ты в своём топике про пирсинг, то конечно можно чего угодно напридумывать...<BR><BR>2 Doff<BR><BR>у нас? на halloween - 3-го ноября будет один немецкий darkwave коллектив (анонс появится на следующей неделе), плюс в феврале/марте - DAS ICH (если усё удачно будет)... и по слухам от самой группы, THE 69 EYES выступят в Москве - правда пока не понятно кто организатор концерта...

### Вышел новый номер ALIVE!!!

Andrew 18.12.2002 11:55:
2 Spitfire: ты случаем Володе Das Ich первый не передал?

### Вышел новый номер ALIVE!!!

Spitfire 18.12.2002 12:27:
2 Andrew: o каком Das Ich идет речь? Если о первом альбоме 1989 - то блин, ай эм вери сорри, но я его скорее всего его нескоро увижу, если вообще увижу - я его отдал девушке одной, с которой разосрался нахрен, так что ... в общем непонятка с этим альбомом, но если вдруг я его заберу, то володе однозначна передам:)

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

R. 16.02.2003 13:20:
Ну, вместо Das Ich у меня запланировано шоу несколько иного порядка... гы... :)))))  

### Total Recall

ixtiandr 13.03.2003 14:24:
Прокол Харум в Кремле блиа...<BR>Das Ich<BR>69 Eyes

### Cradle of Filth прорулили !!!!

Godtash 17.03.2003 12:15:
Да, в данном случае, "неконцертная" как-то странно звучит. Я вот под "неконцертной гр." понимаю, что это когда допустим  в записи участвует хор или оркестр симфонический и тому подобное, что не может поучаствовать в концерте и соответсвенно группа теряет свою оригинальность.<BR>С другой стороны для меня существуют группы чисто концертные (правда неметаллические), т.е. те, которые я не буду слушать в записи, но получила удовольствие от их выступлений "живьём" (актуальный пример Das Ich)

### Концерт Бони Нем в Авалоне!

Leshik 24.03.2003 15:00:
кстати,вокалист Кроликов корчил гримасы прямо как Stefan из Das Ich :-)<BR>

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Тимофей 20.04.2004 15:40:
Руслан, все это было на волне интереса ко всему запретному, западному, плюс еще на волне общей популярности тяжеляка на западе. И группы тогда приезжали к нам не денег заработать, а  посмотреть на то, что недавно было совсем недоступно для них, снять видео с русскими девчонками в армейских фуражках, водочки побухать и.т.п. Сейчас же  решение вопроса о приезде той или иной группы в Россию зависит не от наличия фанатов, обменивающихся дисками на Горбе, а от продаж лицензионной продукции, предполагаемой промоутером почещаемости и наличия площадок, удовлетворяющих требования гостей. При отсутствии в стране собственных групп, играющих подобную музыку о площадках речи быть не может. И  о приезде групп уровня Vader, Das Ich и прочих, не способных собрать заведомо хотя бы Горбушку, можно будет забыть. <BR><BR>А глаза открывать мне не надо, я уже давно  вышел из пионерского возраста и прекрасно знаю, что было в 80-х и сколько когда водка стоила ;-)

### Игры. Компьютерные. Злые и очень злые.

Lost_In_Dark 05.07.2004 19:37:
&gt;А в Unreal (не Турнамент) играл(ет) кто-нить?<BR><BR>Я играл, играю и буду играть.<BR>Это величайшая Игра всех времён и народов.<BR>Это единственная игруха, которую я продолжаю проходить и перепроходить несмотря на выходы новых игр (все остальные в большинстве случаев прохожу и сразу забываю... ну не дотягивают они до Unreal'а...)<BR>Это игра, гениальная во всём: атмосфера (самое главное!!), стиль, красота, совершенно невероятное сочетание футуристических обликов далёкой планеты, космических кораблей и древних мистических замков и храмов налийцев. Какие горизонты моему восприятию и моей фантазии открывали таинственные пейзажи планеты НаПали! Нет, этого словами не передать... Но там столько было открытий, что почти каждый уровень сносит крышу, и ты забываешь, где находишься... и переносишься в тот мир, и оказываешься в абсолютном, безнадёжном, беспросветном одиночестве! Кроме смерти - ничего нет. Ни одной близкой души. Особенно это впечатление усиливают предсмертные записи - небанальные, нешаблонные, достраивающие полноту мира Unreal'а... Тяжело читать записи людей, как они жили, пытались спастись, как и ты сам - и перед тобой лежат их бездыханные тела... А как божественно красив всё-таки этот мир! Какая вода, какое НЕБО!!! Небо двух Солнц... А какая там была волшебная музыка!.. Именно благодаря ей я понял и полюбил Das Ich, Die Form, всякий эмбиент и индастриал...<BR><BR>Эх, не было ничего лучше этой игры. И, наверное, не будет... для меня.<BR><BR>Вот такие вот размышления абсолютно покорённого этой Игрой фаната...

### http://3mp3.ru

Lee 01.09.2004 07:44:
ура!!! свершилось!<BR>поздравляю вас коллеги [жмёт всем руки]<BR><BR>Vision Divine - Send Me An Angel 2002<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21162/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21162/</A><BR><BR>Leaves` Eyes - Lovelorn 2004<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21160/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21160/</A><BR><BR>Lake of tears - Blackbrickroad 2004<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21159/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21159/</A><BR><BR>Illogicist - Subjected 2004<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21158/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21158/</A><BR><BR>Das Ich - LavaLava (Glut) 2004<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21157/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21157/</A><BR><BR>Theory In Practice - Third Eye Function 1997<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21161/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21161/</A><BR>но тут что-то не все песни... 2 не хватает... опять залить что-ли... ладно. подождём ещё.

### Журнал Gothland - и на кой хрен такое???

Morsus 15.09.2004 14:51:
Есть теперь такой журнал. Купил "У дяди Бори", позарившись на список групп на обложке да и вообще из любопытства, возникшего после субботней презентации. Ну в самом деле - Das Ich, The Cure, De/Vision, London After Midnight, Apoptigma Berserk - интересно же было бы почитать. Ан хрен там! Ничего хорошего сказать не могу.<BR><BR>Сразу бросается в глаза корявый перевод, сделанный X-Translator'ом без всякой литературной правки. Вот такой примерно, как фраза из интервью с Therion - <I>"Это является таким образом, что мы берём те легенды, какие нам близки."</I><BR><BR>После такого многочисленные простые очепятки можно пропускать, не привередничая. Но вот, например, такой забавный ляп как же пропустишь -<BR><I>"Это было довольно сложно, так как музыкантам приходилось разрываться между студиями в Китае, Хельсинки, Лондоне и съёмками клипа в Аргентине."</I><BR>Из интервью с Nightwish. Надо полагать, имеется в виду не Китай, а финский городок Китее.<BR><BR>Ну да ладно, самая то главная претензия - мало! Да вообще читать нечего! Весь журнал от корки до корки прочёл ну буквально за одну ходку в сортир. Да это просто лажа какая-то!!! Короткая новостная заметка с включённой цитатой растягивается изо всех сил на целую страницу. Шрифт там покрупнее, картинок добавить всяких, вот и готова страница. Ну что это за интервью такое на пару общих вопросов! Или про фестиваль M'era Luna. Я там не был и с интересом бы почитал. Но похоже, авторы темы на фестивале также не были. Краткий перевод пресс-релиза сайта www.meraluna.de с перечислением выступавших групп и всё. Лажа! Про ХИМ мне не очень интересно, но как бы группа номера. И что же? Перевод биографии с офф. сайта или типа того. И ещё целиком чёрная страница с трогательной надписью "HIM" в середине. Смешно. С некоторым интересом прочитал про историю BDSM-фотографии, там правда хотя бы есть что почитать, про корсеты занятно, ну и про сатариальские готик-пати ещё, как становятся готическими диджеями. Вот и всё, на 90 рублей не тянет абсолютно. Первый номер может и раскупят, пусть и не все 5 тыс. тиража, да и сомнительно что-то, неужто правда 5 тыс. напечатали... Но вообще пионерия какая-то, я разочарован. Так и не появилось нормального готского журнала. Dark City по-прежнему вне конкуренции.<BR><BR>Да, вот ещё. Анонсируется концерт Ancient в кинотеатре "Кровавый Рассвет" 31 октября. Организаторы - ROXX Music. <BR><BR>Рецензий нет.<BR><BR>И подчёркнутая анонимность. Материалы не подписываются, кто именно что писал, не понятно. Кого ругать то? :) Впрочем, по ряду косвенных признаков авторский коллектив - из "Театра Сатариал" и Gothomania Club.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 04.05.2006 17:37:
DARK EMPIRE - 2006 - Distant Tides (selfreleased)<BR>Дебютный альбом американских музыкантов (хотя, американцев здесь только басист да гитарист, ударник из Финляндии, а вокалист из Швеции). Жёсткий и мелодичный павер метал, довольно приятный и разнообразный. За микрофонной стойкой Jens Carlsson (PERSUADER, SAVAGE CIRCUS). Материал напоминает слегка замедленный CHILDREN OF BODOM с вокалом а-ля Ханзи. Странно, что вышел он не на лейбле.<BR><BR>SCREAMING SHADOWS - 2006 - In The Name Of God (My Graveyard Productions)<BR>Третья работа итальянского коллектива. Прогрессивно настроенный хэви павер, отдаленно напоминающий LABYRINTH, но с большим упором на сольную гитарную работу. Есть много неплохих моментов, но в целом релиз чуть выше среднего уровня, да и запись немного перегружена.<BR><BR>UNEARTHLY TRANCE - 2006 - The Trident (Relapse Records)<BR>Третья работа американских думстеров. Довольно стандартный традиционный материал, с одной стороны. С другой, музыканты пытаются разнообразить классический TROUBLE'овидный дум элементами сладжа и дума новой волны в духе PARADISE LOST времен "Shades Of God". Неплохой релиз.<BR><BR>ADVOCATUS DIABOLI - 2006 - Sterbend Durch Die Sonne (Sonorium Records)<BR>Второй альбом немецкой формации. Электро готик рок с драм машиной, атмосферными синтезаторами и короткими гитарными риффами. Немецкоязычная лирика, вокальный женско-мужской дуэт. Одновременно напоминает SISTERS OF MERCY, LACRIMOSA, CREMATORY и DAS ICH. Довольно неплохо, да и девочка очень симпатичная.<BR><BR>SATYRIAN - 2006 - Eternitas (Lion Music)<BR>Jan Yrlund сменил прописку с Бельгии на Финляндию после того, как Gunther Theys уничтожил все записи своих вокальных партий для нового альбома DANSE MACABRE и сосредоточился только на ANCIENT RITES. Пережив все это, Ян создал новый проект с теми же самыми музыкантами с новым названием, застолбив для него брэнд ex-DANSE MACABRE. Мужские вокальные партии теперь исполняет Roman Schonsee (ex-PYOGENESIS, THE BLOODLINE). Женские остались за дуэтом Kemi Vita (THE DREAMSIDE, THE BLOODLINE) - Judith Stuber (работавшей кроме DANSE MACABRE, с EVERON, ANCIENT RITES и DARK AT DAWN). Материал вышел качественным и добротным. Хитовый и атмосферный готик рок, представляющий интерес с первой и до последней минуты. Рекомендую.<BR><BR>CONTRAST - 2006 - Стены Вавилона (selfreleased)<BR>Проект некоего Вальдемара Печорина. Попытка скрестить метал с рэпом на неоклассической основе. В работе над альбомом приняло более десятка музыкантов. Оригинально вышло, ничего не скажешь. Но ни митал это ни разу, да и рэп во мне будит нехорошие чувства. В общем, вряд ли этому Печорину суждено стать Героем нашего времени.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 06.04.2007 13:19:
поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>AMORPHIS far from the sun<BR>ATROCITY atlantis (digipack like old book with big boklet) <BR>BAL SAGOTH a black moon broods over lemuria<BR>BURZUM det som engang var (brazil)<BR>CARPATHIAN FOREST we are going to hell-over a decade of perversions <BR>CARPATHIAN FOREST strange old brew <BR>CORPUS CHRISTII tormented belief<BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>DARKTHRONE a blaze in the northen sky(digipack)<BR>DARKTHRONE under a funeral moon (digipack)<BR>DARKTHRONE ravishing grimness<BR>DIMMU BORGIR for alltid + inn I evighetens mЁ\Ё]rke (digipack) <BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>ENSLAVED below the lights<BR>FALKENBACH heraldic<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>INFERNUM farewell<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>KHOLD krek<BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MAYHEM live in leipzig (digipack)<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE meisterwerk1 (lim.ed. with unreleased material and video digipack) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (96)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (97)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (98)<BR>THORNS VS EMPEROR<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TRIBUTE TO 4 HORSEMEN TO METALLICA (digipack) <BR>ULVER nattens madrigal <BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DARK TRANQUILITY the mindis<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дум типа скептицизм, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 06.04.2007 17:45:
поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков)  <BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>ENSLAVED vikinglir veldig(94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>INFERNUM farewell<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (96)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (97)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (98)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>а это- возможна и продажа(кучками):<BR>AMORPHIS far from the sun<BR>ATROCITY atlantis (digipack like old book with big boklet) <BR>BAL SAGOTH a black moon broods over lemuria<BR>BURZUM det som engang var (brazil)<BR>CARPATHIAN FOREST we are going to hell-over a decade of perversions <BR>CARPATHIAN FOREST strange old brew <BR>CORPUS CHRISTII tormented belief<BR>DARKTHRONE a blaze in the northen sky(digipack)<BR>DARKTHRONE under a funeral moon (digipack)<BR>DARKTHRONE ravishing grimness<BR>DIMMU BORGIR for alltid + inn I evighetens mЁ\Ё]rke (digipack) <BR>ENSLAVED below the lights<BR>FALKENBACH heraldic<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>KHOLD krek<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MAYHEM live in leipzig (digipack)<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE meisterwerk1 (lim.ed. with unreleased material and video digipack) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THORNS VS EMPEROR<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TRIBUTE TO 4 HORSEMEN TO METALLICA (digipack) <BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DARK TRANQUILITY the mindis<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 13.04.2007 10:56:
Список немного уменьшился.<BR>поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков) <BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>BURZUM burzum (92)<BR>BURZUM hvis liset tar oss (94)<BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>EMPEROR eclipse (94)<BR>ENSLAVED vikinglir veldig (94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>INFERNUM farewell<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR><BR>а это- возможна и продажа(кучками):<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (95)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (96)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (непомню какой)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 14.05.2007 11:04:
Список ещё немного изменился.<BR>поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков)<BR>ANCIENT det glemte riket<BR>BAL SAGOTH a black moon over lemuria <BR>DAN SWANO moontower (98,  with Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>INFERNUM farewell(digipack)<BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours(digipack)<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (95)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (96)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (непомню какой)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR>UNHOLY the second ring of power(94)<BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, theatre of tragedy, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 22.05.2007 14:30:
Список ещё немного изменился.<BR>поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков)<BR>Все диски очень-очень крутые! В этом легко может убедиться даже самый слабоумный человек, в связи с моим переездом предложение действительно только до 15 июня, хотя такие классные диски я думаю должны разобрать за 2-3 дня: <BR><BR>ANCIENT det glemte riket <BR>Греческое переиздание переиздания 96 года на диске супер мега культовой пластинки 93 года+ неизданные песни, в буклете есть фото: группы, тролля и лужицы(цветная). Так же есть текст песни. тру   <BR><BR>BAL SAGOTH a black moon over lemuria (95)<BR>На обложке мрачный замок, внутри фото разъяренной группы с мечами, и рисунок шлема с крыльями. Музыка- запредельная круть<BR> <BR>DAN SWANO moontower (98, with Signe of dan swano)<BR>Буклет- плакат: Дан сидит на пригорке у моря. С другой стороны глаз Дана, а на нём подпись Дана. <BR> <BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>Ультра супер мега крутой диск с красивым мрачным буклетом. <BR><BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>Ультра супер мега крутой культовый раритет, в буклете целая страница со словами благодарности, можно посмотреть с кем они тогда дружили<BR><BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>внимание! Там в записи не принимает участие Дан! Но зато 97 год+ целая страница с обложками предыдущих дисков группы.<BR> <BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>Ультра супер мега крутой культовый раритет! 94 год, мини сиди! красивая синяя обложка (я всегда думал, что там какая-то матрёшка на арфе играет, сейчас понял, что это она на костре сжигается)! Такой диск очень приятно иметь в коллекции<BR><BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>Ультра супер мега крутой культовый раритет, посвящён памяти Курта Кобэйна. Всем поклонникам нирваны должен понравиться.<BR><BR>EDGE OF SANITY nothing but dead remains (91)<BR>Ультра супер мега крутой культовый раритет, в буклете помимо страшнейшей картинки и текстов с информацией, есть раннее фото группы в лесу на камнях(это типичный шведский пейзаж, если кто не знает, поэтому очень тру).<BR><BR>GRAVELAND immortal pride<BR>Издание легендарной no colours records. В буклете много войнов но всего одна фотография Даркена в снаряжении. На одной фотографии где кто-то изображает монаха пририсован на компьютере крестик (чтобы понятнее было что он плохой), очень крутая музыка<BR><BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>это настоящие финские викинги, тоже очень крутая музыка, песни рассказывают как финские воины на своих бесстрашных оленях на северном полюсе сражаются с христианами, пытающимися подменить Хеймдаля на санта клауса. <BR><BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>Мега культовые демо мега культовой группы, в буклете имеются фото с бутылкой водки, с полицейской машиной, с кит. палочкой в носу, с голой задницей, сидя в кафе и ещё масса очень крутых фото.<BR><BR>INFERNUM farewell(digipack)<BR>Второй альбом мега культовой группы, запись происходила частично в 96г, но потом Кашарот вдруг сошёл сума (известно что он даже поехал в Норвегию чтобы убить фенриза т.к. тот не отправил ему какой-то диск по почте когда они менялись, фенриза спасло 2 вещи: это то что он укрылся в горах в телемарке, а кашарота, с огромным ножом в рюкзаке, предусмотрительно не пропустили на таможне, явно что-то заподозрили, увидев польского парня в трупном гриме, с пентаграммой и тесаком.)  после смерти кашарота диск был дописан и издан.  на обложке Даркен с косой, так же внутри можно почитать лирику(на первом альбоме её нет) и благодарность музыкантов кашароту за то что он помер(ну это и на переиздании первого написано).<BR><BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>Классика исполняется хором каким-то наверное

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:48:
Napalm Death Fear, Emptiness, Depair CD earache<BR>Napalm Death Harmony Corruption CD earache<BR>Napalm Death Scum CD earache<BR>Napalm Death Utopia Banished CD earache<BR>Napalm Death Words From The Exit Wound CD earache<BR>Nargaroth Rasluka Part I MCD no colours<BR>Necrophagia Ritual Harvest Volume 1 DG season of Mist<BR>Nightingale Alive again MCD black mark<BR>Nightingale I CD black mark<BR>Nightingale Invisible MCD black mark<BR>Orenda the funerl CD no colours<BR>Otyg &#196;lvef&#228;rd CD napalm rec.<BR>Peccatum The moribund people MCD The End<BR>Rotting christ Khronos CD century media<BR>Sacramentum Thy black destiny CD century media<BR>Satyricon Intermezzo II MCD moonfog<BR>Setherial From The Ancient Ruins CD napalm rec.<BR>Skepticism Aes MCD Red Stream<BR>Skyfire Haunted by shadows MCD Hammerheart<BR>Stuck Mojo Violate This CD century media<BR>Suhrim Happy hours cd shiver rec.<BR>The funeral orchestra Slow Shalt be the Whole of the Law MCD Aftermath<BR>Thous who bring the torture Thous who bring the torture CD no colours<BR>Tiamat The astral sleep CD century media<BR>Tiamat The astral sleep(reissue+bonus) CD century media<BR>Tiamat Wildhoney CD century media<BR>Trail of tears A New Dimension Of Might CD napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear DG napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear CD napalm rec.<BR>Trail of tears Profoundemonium CD napalm rec.<BR>Unleashed Across The Open Sea (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Shadows In The Deep (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Victory CD century media<BR>Unleashed Warrior (reissue) CD century media<BR>V/A Blackmark – metal by metal DVD black mark<BR>Woodtemple Feel the anger of the wind CD no colours<BR>Wurdalak Severed eyes of Possession CD Season of Mist<BR>Xasthur Xasthur MCD Moribund <BR>по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>по 350р<BR>Absurd Blutgericht CD nebelfe klangwerk<BR>Aeternus Ascension of terror CD Karmageddon media <BR>Ajattara JOULA CDS Spinefarm rec.<BR>Akercocke Antichrist – ltd Super Jewel case with 2 bonus tracks CD earache<BR>Ancient rites And the horde stood as one CD Hammerheart<BR>And Oceans A.M.G.O.D. CD century media<BR>And Oceans Cypher CD century media<BR>Apostasy Devilution MCD black mark<BR>Arckanum fran marder cd full moon productions<BR>Arckanum kostogher cd full moon productions<BR>Armagedda Echoes in eternity CD Agonia<BR>Atrocity Atlantis DG napalm rec.<BR>Atrocity Atlantis CD napalm rec.<BR>Aura Noir      Deep tracts... CD Hammerheart<BR>Azaghal Codex Antitheus CD Avantgarde Music<BR>Azaghal Mustamaa CD Iso 666<BR>Bathory Bathory CD black mark<BR>Bathory Blood fire death CD black mark<BR>Bathory Blood on ice CD black mark<BR>Bathory Destroyer Of Worlds CD black mark<BR>Bathory Hammerheat CD black mark<BR>Bathory Norland 1 CD black mark<BR>Bathory Norland 2 CD black mark<BR>Bathory Octagon CD black mark<BR>Bathory Requiem CD black mark<BR>Bathory The return CD black mark<BR>Bathory Under the sign CD black mark<BR>Behemoth Thelema 6 CD Avantgarde Music<BR>Bergthron Faust fur Faust CD Perverted Taste<BR>Bergthron Verborgen in den Tiefenden CD Perverted Taste<BR>Berzerker The Animosity CD earache<BR>Berzerker The Animosity– Ltd with a new live set from the 2006 UK tour at The Dome, London DCD earache<BR>Berzerker The World Of Lies – Ltd Otherside DVD Material DCD earache<BR>Burzum Draugen CD Ancient Blood<BR>Burzum DRAUGEN – RARITIES CD Back on black <BR>Burzum Ragnarok (a new beginning) CD <BR>Carpathian forest Black shining leather CD Avantgarde Music<BR>Carpathian forest Defending the Throne of Evil CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Fuck You All CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Skjend Hans Lik CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Strange old brew CD Avantgarde Music<BR>Carpathian forest We are going to hell for this CD Avantgarde Music<BR>Carpe tenebrum Dreaded chaotic reign CD Hammerheart<BR>Corpus christii In league with black metal CD Iberica<BR>Corpus christii Saeculum Domini + Bonus CD Warkult Productions<BR>Corpus christii The fire god CD sadolust<BR>Corpus christii The torment continues CD Undercover<BR>Corpus christii Tormented belief CD Undercover<BR>Dark Funeral The dark age has arrived CD <BR>Darkthrone A BLAZE IN THE NORTHERN SKY DG peaceville <BR>Darkthrone Goatlord DG moonfog<BR>Darkthrone Hate Them CD moonfog<BR>Darkthrone Panzerfaust CD moonfog<BR>Darkthrone Plaguewielder DG moonfog<BR>Darkthrone SOULSIDE JOURNEY DG peaceville <BR>Darkthrone THE CULT IS ALIVE CD peaceville <BR>Darkthrone Total Death CD moonfog<BR>Darkthrone TRANSILVANIAN HUNGER DG peaceville <BR>Darzamat Oniriads CD Avantgarde Music<BR>Deinochyus Insomnia CD Beyond Prod<BR>Destr&#246;yer 666 Cold steel for an Iron age CD Season of Mist<BR>Diabolical masquarade Death's design CD Avantgarde Music<BR>Disiplin Anti-Life CD moonfog<BR>Disiplin Disiplin CD moonfog<BR>D&#248;dheimsgard Kronet til korge CD Century Black<BR>D&#248;dheimsgard Supervillain Outcast CD moonfog<BR>D&#248;dheimsgard 666 International CD moonfog<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2009 01:22:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>новые и не очень, 350-550 р<BR>8 foot sativa - breed the pain - black mark<BR>altan - the first ten years 1986/1995 - green linnet /celtic<BR>battle bratt - battle bratt - battle cry<BR>christian death - sex & drugs & jesus christ - jungle<BR>clannad - rogha: the best of - rcs /celtic<BR>das ich - die propheten - danse macabre<BR>deep - pieces of nothing - pavement<BR>draconis - the highest of all dark powers - greying dawn<BR>einsturzende neubauten - halber mensch - thirsty esr<BR>hatesphere - the killing ep - steamhammer<BR>iced earth - days of purgatory - century<BR>icon of coil - serenity is the devil - metropolis<BR>icon of coil - the soul is in the software - metropolis<BR>iron maiden - the history of iron maiden - part 1: the early days 2dvd - emi<BR>jon oliva's pain - tage mahal - steamhammer<BR>kamelot - one cold winters night dvd - steamhammer<BR>krypteria - krypteria 2cd - sony<BR>l`ame immortelle - wenn der letzte schatten fallt - efa<BR>night in gales - sylphlike (demo) -<BR>nine inch nails - with_teeth (dual disc) - nothing/interscope<BR>ost lost highway (soundtrack) - nothing/interscope<BR>ost reservoir dogs (soundtrack) - mca<BR>ost underworld (soundtrack) - lakeshore<BR>slipknot - vol. 3: (the subliminal verses) - roadrunner<BR>the clancy brothers and the dubliners - irish drinking songs - columbia /celtic<BR>wumpscut - bone peeler - metropolis<BR>wumpscut - dried blood of gomorrha - metropolis

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
Artist	Album	Лейбл	Формат<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD<BR>ARCHANGEL	Natural Born Messiah	Lucretia Records	CD-digi-mini<BR>ARMIA	CD + DVD Triodante	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ARNOCORPS	The Greatest Band Of All Time	Anticulture Records	CD<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi<BR>BESEECH	Souls Highway	Napalm	CD-digi<BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD<BR>BIF NAKED	Bif Naked	Her Royal Majesty/Edel	CD<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD<BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album<BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD<BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CARNAL FORGE	Destroy Live	Century Media	DVD<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)<BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD<BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD<BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD<BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini<BR>ETERNAL GRAY	Kindless	Raven Music	CD<BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD<BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD<BR>IMPERFECTUS BULTUS	Saponaceous	Vinny Records	CD<BR>INFERNO	Downtown Hades	Osmose Prod.	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Supernature	Resurrection Records	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Wild	Resurrection Records	CD<BR>INTERLOCK	Crisis//Reinvention	Anticulture Records	CD<BR>KATATONIA	The Black Sessions	Peaceville	2CD+DVD<BR>KRAMM	Coeur	Syntetic Simphony/SPV	CD<BR><BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:54:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>24-7 spyz  - strenght in numbers (atlantic / eastwest)<BR>3 colours red - pure (japan edition)<BR>3d in your face - faster and faster (3d in your face)<BR>a colour cold black - adrenaline agony (independent)<BR>acid death - pieces of mankind (corpo)<BR>acid drinkers - dirty money, dirty tricks (under one flag)<BR>aeon - an extravagance of norm (diachell musik)<BR>alarum  - eventuality (earache)<BR>alchemy x - 0,499988425925926 (unisound)<BR>alice in chains  - jar of flies (columbia)<BR>alice in chains - facelift <BR>alice in chains - mtv unplugged<BR>angels grace  - new era rising (digipack) (underground symphony)<BR>anthrax  - i'm the man (island)<BR>arghoslent - incorrigible bigotry (moribund records)<BR>axemaster - death before dishonour (unisound records)<BR>bad religion  - generator (epitaph)<BR>beastie boys - check your head (capitol)<BR>beholder  - the legend begins (digipack) (dragonheart)<BR>beyond the sixth seal - earth and sphere (digi) (lifeforce)<BR>biolich  - the space between home and today (paragon)<BR>blind guardian  - follow the blind (virgin)<BR>blue cheer - the beast is back  (steamhammer)<BR>candempt - the secret around us<BR>chevy heston - destroy<BR>cliffs of dooneen - undertow<BR>collective soul - collective soul (atlantic)<BR>collective souls - hints,allegations… (rising storm)<BR>colourtrip - colourtrip  (massacre)<BR>croatan - curse of the red queen (man's ruin records)<BR>cryptopsy  - the unspoken king (century media records)<BR>cult  - sonic temple (virgin)<BR>cultus sanguine - shadows' blood (candlelight)<BR>d.r.i.  - thrashzone  (enigma/metal blade)<BR>darc entries  - opaque (upsolution)<BR>darkane - insanity (nuclear blast)<BR>darkthrone - the cult is alive<BR>das ich - egodram<BR>dead beat honeymooners - dead beat honeymooners (anthem records)<BR>dead raven choir  - selenoclast wolves (god is myth records)<BR>dead world - the machine (relapse records)<BR>deathrow - satan's gift (riders of doom) (displeased records)<BR>deceased - the blueprints for madness (relapse)<BR>deep  - pieces of nothing (pavement)<BR>demolish  - remembering the cabalisticae laments (american line prod.)<BR>demon dog sperm  - hopeless (open grave records)<BR>demon knight - soundtrack<BR>demons of dirt - killer engine (hammerheart records)<BR>desecrator - metal for demons (pavement music)<BR>devil head - your ice cream's dirty (sony)<BR>diamond rexx - the evil (crash music)<BR>die apokalyptischen reiter - all you need is love (hammerheart)<BR>dies ater - chanting evil (last episode)<BR>dillinger - horses and hawgs (irs records)<BR>dimension f3h - reaping the world winds<BR>dodsferd - fucking your creation" + moribund compilation2cd (moribund records)<BR>dog's eye view - happy nowhere<BR>dormant  - beneath the mighty oak (cd in dvd-box ) (god is myth records)<BR>downlord  - random dictionary of the damned (open grave records)<BR>dream system - traveling after morning  (foreshadow)<BR>dreaming - ii (psychedoomelic )<BR>dusk - my infinite nature alone (hibernia productions)<BR>duster 69 - angel king (sleaszy rider rec)<BR>economist - new built ghetto status (massacre)<BR>edenshade - the lesson betrayed (my kingdom)<BR>el santo - metamorphosis (american line prods)<BR>eleven  - avantgardedog (a&m)<BR>eleven - thunk (hollywood)<BR>eluveitie  - slania (limited edition cd+dvd digipack) (nuclear blast)<BR>encore  - free in chaos (japan edition) (crow production)<BR>end of destiny  - the thoughtless existence (open grave records)<BR>endart - planet rock (pavement)<BR>engelsstaub - malleus maleficarum<BR>entropia - takte mтrbid (voliac rock records)<BR>es - scheinwelt<BR>essence of existence - tome iii: terra mentis (mondongo canibale)<BR>farmer boys  - the other side (nuclear blast)<BR>fear factory - remanufacture (roadrunner)<BR>fermento - insignia (voliac rock records)<BR>filter   - title of record (reprise)<BR>fish  - vigil in a wilderness of mirrors (emi)<BR>flotsam and jetsam - doomsday for the deceiver (metal blade)<BR>flotsam and jetsam - high (metal blade)<BR>forced to decay - perkussive perlokution (system shock)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:51:
Artist	Album	Лейбл	Формат	Описание<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD	<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD	<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://artrosis.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://artrosis.rockmetal.art.pl</A><BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi	<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi	Ltd-edition/copy #8 / Techno-thrash-death from Italy / <A HREF="http://www.aydra.com" TARGET="_blank">http://www.aydra.com</A> / <A HREF="http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html" TARGET="_blank">http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html</A><BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini	ltd-edition, 348 копия, 20.40 мин. звучания/диск в форме топора Тора<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD	<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD	<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD	Grind Core from Australia / <A HREF="http://www.bloodduster.com" TARGET="_blank">http://www.bloodduster.com</A><BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD	<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi	Ltd-edition / Невероятная смесь Merciless, Marduk и Nile, в результате чего и получился этот зубодробительный шведский Death/Black Metal опус<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album	Black Death from Sweden <BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD	Death Black Metal from Chicago USA / <A HREF="http://www.bludgeon.tv" TARGET="_blank">http://www.bludgeon.tv</A><BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)	Doom Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://www.cemeteryofscream.com" TARGET="_blank">http://www.cemeteryofscream.com</A><BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD	<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi	Limited Edition<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD	Doom Death Stoner from Poland / <A HREF="http://corruption.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://corruption.rockmetal.art.pl</A><BR>CRO-MAGS	Age Of Quarrel		CD - Rare bootleg	Punk Hardcore Crossover Thrash Metal / <A HREF="http://www.cro-mags.com" TARGET="_blank">http://www.cro-mags.com</A><BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD	Italian punk-hardcore band / <A HREF="http://www.decrew.net" TARGET="_blank">http://www.decrew.net</A><BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD	Death Metal from Portugal /  Includes multimedia + video / www.devileechproject.com<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi	Ltd Edition / Dark Metal<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD	<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD	<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD	<BR>ENTS 	Te Rat O Logie	C1D Productions/Seth Rec.	CD-digi	Dark Powerfull Metal with female vocal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/eths" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eths</A><BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini	Melodic Death/Black Metal from USA / <A HREF="http://www.myspace.com/epochofunlight" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/epochofunlight</A><BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi	LTD-edition/bonus track<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD	<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD	<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD	<BR>GODZILLA SUSHI	Godzilla Sushi	Terra Zone / ZYX Music	CD	<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case	Limited Edition with Bonustracks<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD	<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD	Dark Gothic from Italy / <A HREF="http://www.greyswan.too.it" TARGET="_blank">http://www.greyswan.too.it</A><BR>GUTWORM	Ruin The Memory	Anticulture Records	CD	Death Metal/Metalcore from UK / <A HREF="http://www.gutworm.com" TARGET="_blank">http://www.gutworm.com</A><BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini	<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD	<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.11.2011 00:24:
Das Ich - Lava (Glut) CD/DVD (Massacre) electro gothic dark-wave -500 like new

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 22.11.2011 02:50:
заменял бы лимитированный бокс Das Ich - Cabaret <BR>Limited Edition in A4 Box, containing 2 CDs, DVD, Button, A3 poster, signed postcard.<BR><BR>Limited to 1000 copies.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.12.2011 21:01:
Adorned Brood	Hammerfeste (LTD 400)	Black Bards	2010	новый	650	folk metal<BR>Black Sun Aeon	Blacklight Deliverance	Cyclone Empire	2011	новый	650	death doom (ex-Dawn Of Solace)<BR>Das Ich	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	2004	новый	500	electro gothic dark-wave<BR>Dorn	Brennende K&#228;lte	CCP	2001	новый	550	symphonic death<BR>Dorn	Schatten Der Vergangenheit	CCP	2002	новый	450	symphonic death<BR>Dorn	Suriel	CCP	2004	новый	450	symphonic death<BR>Infernum	The Curse	Sound Riot	2006	(как) новый	300	black<BR>Letzte Instanz	Brachialromantik	Costbar	1997	новый	600	folk metal in vein of In Extremo<BR>Macbeth	Malae Artes (digi)	Dragonheart	2005	новый	600	gothic<BR>Mustan Kuun Lapset	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	2003	новый	600	black<BR>Officium Triste	The Pathway	Displeased	2001	8,5/10	200	doom<BR>Septic Cemetary	Shattered	CCP	1998	новый	350	death doom<BR>Serenade	The Chaos They Create	Deviation	1998	новый	600	magnificent irish death doom<BR>Serenade	The Serpent's Dance	Golden Lake	2001	новый	500	magnificent irish death doom<BR>XIV Dark Centuries	Gzit Dar Faida	Einheit	2011	запечатан	550	teutonic folk metal<BR><BR>полные списки тут:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=14356" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=14329" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 18:35:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	100	ambient black<BR>Aerosmith	1976/1991	Rocks (Japan)	CBS / SONY	300	hard rock<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	300	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	300	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Ancient Ceremony	1995	Cemetary Visions	Self-released	250	black, 1st press<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	200	black<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	200	gothic<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	300	melancholic gothic rock<BR>Aurora	2002	Dead Electric Nightmares	Lucretia	300	melodic death<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	150	cvlt german pagan black<BR>Burden Of Grief	2007	Death End Road (JAPAN, OBI)	Spiritual Beast	350	death<BR>Coronatus	2008	Porta Obscura (digi)	Massacre	350	medieval folk<BR>Daeonia	1999	Alice (single)	Candlelight	50	gothic<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	300	doom<BR>Das Ich	2004	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	350	electro gothic dark-wave<BR>Darzamat	2009	Solfernus Path	Massacre	350	gothic doom<BR>Death In June	1993	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	350	neo-folk, 1st press<BR>Diluvium	2001	Aurora	CCP	200	классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом<BR>Dissection	1994/?	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	200	cvlt death black<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	350	black<BR>Entombed	2004	Unreal Estate (digi) 	Threemen	350	death-n-roll<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	400	gothic<BR>EverEve	2003	.Enetics 2CD 	Massacre	350	gothic, 2nd CD with remixes<BR>Fields Of The Nephilim	2002	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	500	goth darkwave<BR>Forest Of Souls	1997	Contes Et L&#233;gendes D'Efeandayl	Adipocere	350	black doom<BR>Forgotten Woods	1995/2006	Sjel Av Natten	Total Holocaust	300	black<BR>Godfear	1995	The Empty	Self-released	100	very rare thrash<BR>Grey Skies Fallen	1999	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	200	doom death<BR>H.I.M.	2000	Poison Girl (digi)	G.U.N.	200	love metal<BR>Himinbjorg	2003	Haunted Shores / Third	Adipocere	200	brilliant viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	2002	Schattenkrieger	CCP	250	ambient / folk black<BR>Hypothermia	2006	Veins	Insikt	300	depressive black<BR>Immortal	1993/200?	Pure Holocaust	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1995/200?	Battles In The North	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1997/200?	Blizzard Beasts	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1999/200?	At The Heart Of Winter	Osmose	350	cvlt black<BR>Katatonia	1993/2005	Dance Of December Souls	Black Lodge	300	альтернативное оформление<BR>Katatonia	1998/2000	Discouraged Ones	Avantgarde	350	cvlt death doom<BR>Katra	2008	Beast Within (promo)	Napalm	50	folk gothic<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	200	gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:43:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>небольшая распродажа перед отпуском, оплата до 12 августа<BR>по принципу 1st come - 1st served, никаких резервов не будет<BR>почта возможна по предоплате<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	100<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY	1976/1991	250<BR>Alghazanth	The Polarity Axiom (promo)	Woodcut	2004	30<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	2001	300<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	Holy	2005	300<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Self-released	1995	200<BR>Ancient Rites	The First Decade 1989-1999	Mascot	1999	500<BR>Ashes You Leave	Fire (promo)	Morbid	2002	30<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	200<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	250<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	2004	350<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	200<BR>Barathrum	Okkult	Spinefarm	2000	200<BR>Belenos	Errances Oniriques	Northern Silence	2000/2009	300<BR>Belenos	Chemins De Souffrance	Northern Silence	2007	300<BR>Belenos	Yen Sonn Gardis	Northern Silence	2010	300<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	1997	150<BR>Burden Of Grief	Death End Road (JAPAN, OBI)	Spiritual Beast	2007	350<BR>Catamenia	Halls Of Frozen North	Massacre	1998	350<BR>Cemetary	Last Confessions	Black Mark	1997	350<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	2008	350<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1999	50<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	2000	450<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	300<BR>Darkthrone	The Cult Is Alive -BOX-	Peaceville	2006	500<BR>Das Ich	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	2004	400<BR>Darzamat	Solfernus Path	Massacre	2009	350<BR>Death In June	The Guilty Have No Past	New European Recordings	1993	500<BR>Death In June	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	1993	300<BR>Deinonychus	Ark Of Thought	Supernal	1997	0<BR>Diluvium	Aurora	CCP	2001	200<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	1994/?	200<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	250<BR>Elend	Sunwar The Dead (digisleeve)	Holy	2004	200<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	2004	400<BR>Entwine	Dieversity (Japan)	Wood Bell	2004	400<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	450<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	2002	500<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	400<BR>Forest Of Souls	Contes Et L&#233;gendes D'Efeandayl	Adipocere	1997	350<BR>Forgive-Me-Not	Swallow Songs (single)	СОЮЗ	2002	70<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/2006	350<BR>Furthest Shore	Cronicles Of Hethenesse Book 1: The Shadow Descends	Skaldic Art	1999	250<BR>Godfear	The Empty	Self-released	1995	100<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	2001	150<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1999	250<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	150<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	G.U.N.	2000	200<BR>

