# MCM

Дискография
"Ritual Factory" 2004, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Masi, Alex" Alex Masi
C группой "Holdsworth, Allan" Alex Masi
C группой "Malmsteen, Yngwie" drummer John Macaluso and bassist Randy Coven
C группой "Ark" drummer John Macaluso and bassist Randy Coven

## Обсуждения


## Упоминания

### NIGHTWISH splits up?!

Met 25.09.2001 16:10:
Точно, Игорь, если бы они записали альбом в стиле Nattvindens Grat "Chaos Without Theory", я бы снова полюбил эту группу. Какая эмоциональная и насыщенная была музыка у ребят!<BR><BR>N.P. The Project Hate MCMXCIX "When We Are Done..." - вот как надо играть мЯтал, бл.!

### За окном...

SvD 02.10.2001 17:11:
LoT - Raistlin and the Rose,<BR>MDB - The Light at the End of the World, Sear Me MCMXCIII<BR>Lacrimosa "Inferno"

### Новинки 14

Met 05.11.2001 16:15:
Shape Of Despare "Shades Of..." (2000), "Angels Of Distress" (2001) - без комментариев, просто бесподобнейший похоронный дум! Одна из моих фаворитнейших банд на все времена.<BR>Emperor "Prometheus..." (2001) - не буду оценивать: слишком комплексный альбом, слушать / не переслушать, вслушиваться и вслушиваться...<BR>Kataklysm "Epic (Poetry Of War)" (2001) - мать твою, классический Katalkysm + свидише-мелодише-дэт + нимнога энгри!<BR>The Project Hate MCMXCIX "When We Are Done..." (2001) - технологизированный антихристианский дэт-метал. Просто блеск!<BR>Entombed "Morning Star" (2001) - энгри. Вот ё-моё, шведы нарезают настоящий американский энгри! Надо еще послушать, чтобы оценить.<BR>Burden Of Grief "не помню" (2000) - немцы, стоящие в" пламени у ворот ихтара", что еще скажешь.<BR>Mortician "Chainsaw Dismemberment" (2000) - вот это грайнд так грайнд, всем грайндам грайнд! Настоящая симфония вываливающихся кишков и гноящихся конечностей.<BR><BR>И еще дохрена различных коллекционных древностей (и не очень древностей) категории дум/дэт/блэк/грайнд.

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 13:44:
Та-ак, поехали значитца...:<BR><BR>Forgive Me Not "Swallow Songs" - скучно и вымученно, на пересечении хэви и готики. Вокалист вроде неплохой, но именно из-за него альбомчик (сингл?) воспринимается ещё хуже... 3 / 6<BR><BR>Unpure "Unholy Trinity" - мерзопакостный (в хорошем смысле :)) приблэкованный трэш из Швеции. Хорошо сыграно, неплохо записано. С душой ребята играют. Уж во всяком случае лучше, чем Aura Noir. 5 / 6<BR><BR>Cadaverous Conditions "Lesser Travelled Seas" (по-моему, так) - что-то такое немного непонятное... Зверский дэт из Австрии с примесью фолька, oi и панка + кавер Death In June. Бррр!! Но неплохо. 4 / 6<BR><BR>Blackmore's Night "Under A Violet Moon" + "Shadow Of The Moon" - no comments! 10 / 6<BR><BR>Ajattara "Itse" - интересный блэк, местами здорово напоминающий Barathrum. Довольно много клавиш (интересный, кстати, подход у клавишника к своим партиям... Оригинально, панимашь!), но симфо-блэком и не пахнет. Тексты на финском. МРАК. 5,5 / 6<BR><BR>Silentium "Infinita Plango Vulnera" - м-да... Сразу вспонимается My Dying Bride'овская "Sear Me MCMXCIII". Растянуть её эдак минут на 70, добавить женского войса, да поболее, немного блэковых всхрипов - получится Silentium. Но - КРАСИВО. Интересно, а это переиздание двух демок, или же новый альбом?<BR><BR>Sunseth Sphere "Storm Before Silence" - готик-металл из Венгрии. Как обычно в случае с группами из этой страны, оригинально и необычно. 5 / 6<BR><BR>The Crown "Deathrace King" - бодренький такой death metal. Хотя какой это к чёрту дэт! Чего тут только не намешано – и блэк вам, и хэви, хотя базой служит ни что иное как старый добрый трэш середины 80-х. Тем не менее, "Deathrace King" не имеет ничего общего со сборными (и абсолютно несъедобными) солянками, которые в силу некоторых причин в наши дни оказались сверхпопулярными. Воспринимается как единое целое, факт же жуткого смешения стилей замечаешь лишь когда пытаешься подогнать "Deathrace King" под какие-либо определённые стилевые рамки. 5,5 / 6<BR><BR>Dark Funeral / Infernal "Under Wings Of Hell" - <BR>слушаю я эти четыре песни (Dark funeral, "Open The Gates" в смысле) уже раз так в пятидесятый и всё больше укрепляюсь в мысли, что как бы ни был хорош "Diabolis Interium", первая работа DARK FUNERAL всё же остаётся и лучшей. Такую энергетику, такой напор, искренность и непоколебимость ещё поискать! А что же INFERNAL? Ха, оказывается INFERNAL – это вам не что-нибудь, а сам (... тишина в зале... ) Blackmoon! (... бурные овации, перемежающиеся с истерическими выкриками "Сатана во плоти! Он вернулся!"...) В своё время выпертый (или всё-таки ушедший?) из DARK FUNERAL, а затем вроде бы и из NECROPHOBIC, он не отчаялся и быстренько забацал новый проект. "Я буду мстить, и мстя моя страшна!" Вот-вот. К сожалению, а быть может и к счастью, "мстя" уж больно попахивает плагиатом. Ранний DARK FUNERAL, снятый в копейку. Не больше, не меньше. Разве что ещё более хаотичный, а местами чуть ли не VON'оподобный (помните, была такая группа американская?). Вот, вроде бы и всё. Hail Satan и далее по тексту.<BR><BR>The Black League "Utopia A.D." - опять "в копейку", только не Dark Funeral, а Sentenced'овский "Amok". Супер! 6 / 6<BR><BR>Beto Vazquez Infinity - мля, ну и что это такое?<BR>К сожалению, подкачали как "имена" (Fabio Leone! Candice Night! Tarja Turunen!), так и собственно музыка. В результате имеем нечто мутное на пересечении power, neo-classical, progressive и ещё чёрт знает чего. Голоса? Ха! Фабио в очередной раз доказал, что над вокалом ему ещё работать и работать, остальные же не поют – воют. Страдальчески, вымученно, искуственно. Музыканты справились со своей работой на "ура", но что это даёт? Странный альбом. 1 / 6<BR><BR>Hades "DamNation" - с....нь болотная. Тупой американский не пойми-пауэр, не пойми-трэш с визгливым вокалистом и социально-ориентированными текстами... "Ацтой!" (c) 12 злобных зрителей.<BR><BR>А вообще, много чего ещё было, всего не упомнишь...

### Sympho(Melodic)Doom !!!

AreS 12.02.2002 17:55:
Нда! My Dying Bride - Sear Me- это гнездец мелодик дум... Гыыыы!!!! Может быть Sear Me MCMXC III? А вообщетакого полно:<BR>Within Temptation- Enter, Perls Of Light<BR>Sisters Of Mercy - 1959<BR>My Dying Bride - For My  Fallen Angel<BR>Therion - Clavicula Nox, The Siren Of The Woods<BR>Trail Of Tears - Illusion<BR><BR>Да тот же Театр Трагедии ранний...<BR>Короче полно этого добра...<BR><BR>А уж за пределами металла...

### SlipKnot - лучшее средство от меланхолии, тоски и прочего фрейдистсткого фрустрационного не скажу че

Zyklon 06.03.2002 06:27:
2 могильник - понимаешь подустали люди от этих всех мэйнстримов , коих постоянно по mtv , viva, mcm гоняют - есть полно всяких конференций , бордов и других чертей-диаволов по сей теме. А тут ужо сия музыкальная мишура приелась отдохнуть от нея охота. <BR><BR>Слушал я ваш слипкнот - ну по мне так - пришейкобылехвост, более ничего немогу сказать. Балаганчик клоунов.

### Новинки 28.09.02

Steel 29.09.2002 23:23:
1. Mehuggah 'Nothing'. Да, еще до выхода этого релиза велась его активнейшая реклама. После его выхода, она принесла плоды: судя по всему, Мешуга заняли действительно высокие места в хит-парадах в разных местах земного шарика... Откуда же проистекает этот успех? Этот вопрос терзал меня, когда я приобретал этот альбом, тем паче, что группа известна как играющая техно-дет - стиль, по определению не слишком массовый. Придя домой, я поставил Мешугу в свой СД-проигрыватель.... "А ларчик просто открывался!" (с). Секрет успеха отыскался довольно быстро: оказывается техно-дет вполне скрещиваем с ню-металом, коего на этом альбоме предостаточно! В остальном, вполне качественная работа, но не могу сказать, что она меня зацепила. 8/10<BR>2. Candlemass 'Ancient dreams' + bonus CD. Спасибо CD-Maximum! Порадовали они меня сим релизом, не скрою. Просто офигительно убойный классический дум! 10/10<BR>3. Candlemass 'Nightfall' + bonus CD. См. предыдущую рецензию :)<BR>4. Bloodshed 'Inhabitants of Dis'. Шведский дэт, не очень тупой, но в то же время и не очень оригинальный. Сочетание слабого гроулинга басиста и хренового вокала вокалиста совершенно не катит, но сам материал в принципе достойный. 7/10<BR>5. The Project hate MCMXCIX 'When we are done your flesh will be ours'. Прикольнейшая штука! Сочетание дета с электронщиной, но в небольших дозах и так, что меня лично это нисколько не раздражило (в отличие от, например, ню-метала у Мешуги). 9,5/10<BR>6. King diamond 'Graveyard'. Классика. б/о 

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 01.02.2003 09:50:
Coff<BR>У меня есть фирменная кассета Necrocannibal - Somnambuliformic Possesions' 1994<BR><BR>Из групп этого периода есть такие еще<BR>Archontes - Concerto for little darknes & orchestra' 96<BR>Woodcutter - Sound Of Silence' 93<BR>Great Sorrow - Dreams, Solitude, Silence' 95<BR>Goresleeps - And the voice from legend' 95<BR>Gods Tower - The Eerie<BR>Gain - Gain' 95<BR>Demons Of Guillotine - Demo<BR>Deceptive - Heart sweeted lie' 95<BR>Дай - Виновен тем, что жив' 95<BR>Doppelganger - Doppelganger' 95<BR>Железный Поток - Знамение<BR>Железный Поток - Бесконечная Боль<BR>Железный Поток - Зовущая вечность<BR>In Folio - Ten Songs' 94<BR>Кранты - Всем' 96<BR>КПП - Кулак тебе в челюсть' 95<BR>Crownear - Full Moon Fever<BR>Cumdeo - My Angel' 97<BR>Люцифер' 97<BR>Melissa - In Mourning<BR>Moriturus - Black Thoughts<BR>MOR - Shemhamforash<BR>Little Dead Bertha - In Memorium Premortis' 98<BR>Nocturnal Mortum - Lunar Poetry & Goat Horns<BR>R.A.I. - Out Of Nowhere<BR>Skythrone - The Way<BR>Skythrone - Saga of immortal heroes<BR>Succubus - Destiny<BR>Stonehenge - Victims Gallery<BR>Tales Of Darknord - Obliteration Allegory<BR>The Foxy Tricks - Let's go to pub to drink beer<BR>Fester Guts - Delicious Evisceration' 95<BR>End Zone - First Bequest<BR>End Zone - MCMXCVI A.D. 

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Coff 01.02.2003 16:51:
кстати<BR>EndZOne  - MCMXCVI A.D. это что за лот? =)<BR>не помнб что-то такого альбома... или это инструментальный с названием по гречески?  

### Кто что думает о "великой" Ярославской группе Mind Eclipse? Меня лично они не радуют!

velingor 31.03.2003 19:01:
Ну, с Б.Т.Р. мы выступать не будем - они больно крутые там - вообще это у них что то типа нашей Арии - такие же визжащие деучонки на концертах и призидент Болгарии в личных фэнах - попса одним словом.<BR>А вот KOROZY с нами играют.<BR>Кстати McManus (басила ихний) - фэн Mind Eclipse.

### Послышалось...

liepe 02.09.2003 20:41:
а вот у The Project Hate MCMXCIX на последнем альбоме в песне Dominate вокалер зовет :<BR> Оля-а-а-а!!! а потом Дима-а-а-а!<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 02.03.2004 02:25:
Кое что еще + мой новый телефон<BR>8-903-538-34-38<BR><BR><BR>Ancient Necropsy CD 10 Copies <BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 5 copies <BR>Pustulated (Pathognomonic Purulency MCD Re-issue <BR>Surgical Dissection (Absurd Humanism) CD New Album <BR><BR><BR>PURULENT SPERMCANAL	Legalize for cannibalism /Sperman	1998	Leviathan rec.<BR>PHOBIA	Serenity through pain	2001	Deathvomit rec.<BR>BODIES LAY BROKEN	Eximinous execration of exiguous exequies	2002	36:25:00	Deathvomit rec.<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>CREMATORY  Act seven  1999 Limited Digi-pack<BR>AMORPHIS Tuonela  Digi-pack Nuclear blast<BR>AMORPHIS Am universum  Digi-pack Nuclear blast<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD <BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD <BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD <BR>SOILENT GREEN          A STRING OF LIES        CD <BR>SOILENT GREEN          SEWN MOUTH SECRETS                 CD <BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD<BR>AMORPHIS	TALES/BLACK WINTER REISSUE	CD<BR>CEPHALIC CARNAGE	LUCID INTERVAL	CD<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED-Altered States Of America-2003. CD<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD<BR>MASTODON	REMISSION CD<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD	<BR>PROFANUM	MISANTROPIAE FLORIS MCMXCIII - MMI	CD	<BR>PROFANUM	MUSAEUM ESOTERICUM	CD	<BR>RAISM (featuring Mica Slut from Impaled Nazarene!)	VERY BEST OF PAIN (DIGIPAK)	<BR>ABORTION Murdered culture 1998 DEATH GRIND<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 25.11.2005 12:52:
Cиводня поступили в продажу следующие новинки и старинки.<BR><BR>1. С лейбла Dockyard1 новый альбом австралийских прогрессив металлеров VANISHING POINT “Embrace The Silence”, созданный при непосредственном участии Piet Sielck (IRON SAVIOR).<BR><BR>2. От Noise/Sanctuary – HEAVENLY “Dust To Dust” – третий альбом французских пауэр-металлистов, посвященная теме вампиризма.  Помимо внушительной составляющей, альбом демонстрирует явный прогресс коллектива в том, что касается музыкального материала: в песнях группы появилось немало прогрессивных элементов, программа насыщена великолепными аранжировками, хорами, виртуознейшими соло и агрессивными риффами, недвусмысленно свидетельствующими о том, что HEAVENLY нащупали свой собственный стиль в рамках традиционного speed-power-metal.<BR><BR>А так же!<BR><BR>3. Ранее сообщалось, что .... новый альбом ударника MOTLEY CRUE на Steamhammer/SPV!<BR>Steamhammer/SPV с гордостью заявляют о подписании контракта с драммером MOTLEY CRUE, Томми Ли. Компания взяла на себя обязательства представлять интересы музыканта в Европе. Выход третьего сольного альбома скандального рокера - "Tommyland: The Ride" - приурочен к запуску реалити-шоу "Tommy Lee Goes To College", в рамках которого Томми представит публике некоторые из своих новых песен. Список принявших участие в записи гостей впечатляет: Чед Крегер (NICKELBACK), Карл Белл (FUEL), Дерек Вибли (SUM 41), Батч Уокер, Джоел Мэдден (GOOD CHARLOTTE) и - вы не поверите! - Ник Картер (BACKSTREET BOYS).<BR><BR>По просьбе самого музыканта, Steamhammer/SPV будут распространять новый альбом по сниженной цене. Томми Ли: "С самого начала я хотел, чтобы этот диск стал чем-то особенным. Я не хочу, чтобы мои фэны тратили на диск 16 баксов, и в то же время хочу, чтобы они получали порцию по настоящему классной музыки. Steamhammer/SPV очень помогли мне в моем стремлении, за что я им очень благодарен."<BR><BR>Томми Ли был ударником MOTLEY CRUE с начала 80-х. В настоящий момент он - настоящая икона рок-н-ролла. Общий тираж его пластинок превысил 40 миллионов, лучшие площадки мира принимали Томми и его музыкантов на своей сцене. Совсем недавно было объявлено о воссоединении MOTLEY CRUE, и сейчас группа играет мировое турне. Изрядную долю своей скандальной репутации Томми приобрел благодаря бракам со звездами Голливуда Хезер Локли и Памелой Андерсон.<BR>(с) Сергей Хитряков - Зэ миталист.ком <BR><BR>Уже завтра на Горбушке этот альбом будет доступен для приобретения.<BR><BR>Треклист "Tommyland: The Ride"<BR>1. Good Times - Features Butch Walker<BR>2. Hello Again - Features Andrew McMahon of Something Corporate<BR>3. Trying To Be Me - Features Chad Kroeger of Nickelback<BR>4. Sister Mary - Features Carl Bell of Fuel<BR>5. The Butler<BR>6. Tired - Features Joel Madden of Good Charlotte<BR>7. I Need You - Features Andrew McMahon of Something Corporate<BR>8. Make Believe<BR>9. Makin' Me Crazy - Features Dirty Harry<BR>10. Watch You Lose<BR>11. Say Goodbye - Features Nick Carter of Backstreet Boys<BR>12. Hello Again (Acoustic)

### АХТУНГ в Релаксе, 11 марта 2006, влип Кувалды)) а Мастер Киллер пародируэт!))

LeoN_MCM 03.03.2006 16:42:
Открылся официальный форум группы "Misanthrope Count Mercyful" <BR>Форум окрылся по адресу: <BR><BR><A HREF="http://misanthrope.spb.ru/" TARGET="_blank">http://misanthrope.spb.ru/</A> <BR><BR>Заходите в гости!Будем рады вам!<BR><BR>Немного о группе:<BR><BR><BR>Misanthrope Count Mercyful (Санкт-Петербург)<BR><BR>Коллектив был организован в 2001 г. Состав группы: <BR>Сергей "МИЗАНТРОП" - вокал, гитара, <BR>Влад "VLADEATH" -гитара, <BR>Алексей - бас, <BR>Владислав - барабаны.(Ex Gods Tower) <BR><BR>Краткая история коллектива. <BR>Подробнее о нас Вы можете узнать на нашем сайте. <BR><A HREF="http://www.misanthrope.ru" TARGET="_blank">http://www.misanthrope.ru</A> <BR><BR>Осенью 2003 в Москве на студии "Черный Обелиск" было <BR>записано демо «MISANTHROPE COUNT MERCYFUL» , включающее в <BR>себя четыре трека. В 2003-2004 коллектив вел активную <BR>концертную деятельность, выступая на различных площадках <BR>Санкт-Петербурга. В 2004 г. два трэка с демо записи были <BR>включены в сборник «ОТБОЙ» , выпущенный московским лейблом <BR>GRAND RECORDS. <BR>В течение лета 2004 группа работала над <BR>записью полновесного альбома Life Is Gone . Альбом был <BR>записан в студии PHANTOME PAIN в Санкт-Петербурге и затем <BR>был сведен в ASTIA STUDIO A и отмастерингован в SONICHOUSE <BR>TM в Финляндии. Продюсером альбома выступил Anssi Kippo <BR><BR>Альбом издан тиражом 1000 шт. <BR><BR><BR><BR>Рецензии на альбом в музыкальных журналах: <BR><BR><A HREF="http://www.misanthrope.ru/default.asp?prt_id=95" TARGET="_blank">http://www.misanthrope.ru/default.asp?prt_id=95</A> <BR><BR><BR>две композиции с альбома “Life Is Gone”: <BR><BR><A HREF="http://www.misanthrope.ru/default.asp?prt_id=99" TARGET="_blank">http://www.misanthrope.ru/default.asp?prt_id=99</A> <BR><BR>и ещё!!!!! <BR><BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/mcm" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/mcm</A> <BR><BR><BR>"Интересный репортаж об оформлении альбома" <BR><BR><A HREF="http://www.h-c.ru/motor.asp?ltr_id=963" TARGET="_blank">http://www.h-c.ru/motor.asp?ltr_id=963</A>

### Ronnie James Dio VS Ozzy Osbourne

Seeteufel 16.08.2006 11:59:
Да понятно, эти две группы какие-то современные.<BR>А в "Ровеснике" были вообще мастаки выдумывать истории несуществующих групп, например, McMaster's Death.<BR>Вот, если интересно, форум, где это с жаром обсуждается. :)))<BR><A HREF="http://www.running-wild.ru/taverne/viewtopic.php?t=571&sid=2111022db621ac5d3b9a8556219ca0c7" TARGET="_blank">http://www.running-wild.ru/taverne/viewtopic.php?t=571&sid=2111022db621ac5d3b9a8556219ca0c7</A>

### Ronnie James Dio VS Ozzy Osbourne

Noizefixion 16.08.2006 12:00:
Да, заметку о группе McMaster's Death хорошо помню! А сколько я времени тогда потратил на поиски ее записей!

### Новинки 2007

THOR 11.11.2007 13:44:
Кому интересно:<BR><BR>John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye<BR><BR>Line-up:<BR><BR>John Macaluso - Drums (ex-Mullmuzzler, MCM, Chris Caffery, ex-Riot, Holy Mother, ex-TNT (Nor), Masterlast, Powermad,ex- Yngwie J. Malmsteen, Ark, Starbreaker)<BR><BR>Session:<BR>James LaBrie - Vocals (Mullmuzzler, Frameshift, Dream Theater)<BR>Vitalij Kuprij - Keyboards/Piano (Artension, ex-Ring of Fire, Promised Land, ex-Adagio (Fra), Mark Boals, Francesco Fareri (Guest))<BR>Ze Gray - Bass<BR>Alex Rastopskin - Lead Guitars<BR>Don Chaffin - Vocals (Empyreon)<BR>Dimuti - Keyboards/Rhythm Guitars <BR>Mike Dimeo - Vocals (Masterplan, Riot, The Lizards)<BR>Adrian Holtz - Vocals<BR>Donna Macaluso - Backing Vocals<BR>Laura Macaluso - Backing Vocals<BR>Kristen Drewes - Backing Vocals<BR>Larry Meyeer - Bass/Guitars<BR>Robert Katrikh - Guitars<BR>Chris Caffery - Guitars (Savatage, Metalium (Ger), Trans-Siberian Orchestra, John West, Doctor Butcher, Circle II Circle, Eidolon, Sun Red Sun)<BR>Derrik Weiland - Piano<BR>Marco Sfogli - Guitars/Bazuki (Mullmuzzler)<BR>Dave Eggar - Chello<BR>Suzy - Vocals<BR>Jack Frost - Lead Guitar (Seven Witches, Speeed, Bird of Prey, Marshall Law, Savatage, The Bronx Casket Co., Metalium (Ger), Frost Bite, Jack Frost (US))<BR>Marty Mallinger - Keyboards<BR>Randy Coven - Bass (MCM, Riot, X-Mas Project, Yngwie J. Malmsteen, Holy Mother, C.P.R., Ark)<BR>Jimmy "Charlie Chan" Halperin - Horns<BR>Alex Masi - Lead Guitar (Condition Red, Dark Lord, MCM)<BR>Dina - Vocals<BR>Shelly - Vocals<BR>Kristen Drewes - Flute<BR><BR><BR>Tracklist:<BR><BR>1. Soul in Your Mind 05:44 <BR>2. Mother Illusion 05:28 <BR>3. The Prayer Pill 05:36 <BR>4. Dissolved 05:07 <BR>5. Gates To Bridges 04:09 <BR>6. Shimmering Grey 04:46 <BR>7. T-34 07:32 <BR>8. Staring Pain 04:18 <BR>9. Pretzel 04:08 <BR>10. Yesterday I'll Understand 04:32 <BR>11. The Six Foot Under Happy Man 03:05 <BR>12. Things You Should Not Know 05:18 <BR>13. Away With Words 05:47<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/4049541" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/4049541</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.12.2007 15:59:
с удовольствием избавлюсь от перечисленного ниже фирменного стаффа.<BR>N.B.-1 все диски новые, ни одной царапины, хотя некоторые распечатаны.<BR>N.B.-2 острой потребности в кэше не испытываю, а потому торговаться не собираюсь, так что that's fot you to decide whether to buy or not<BR><BR>Amorphis - Chapters CD + DVD (Relapse, USA) / 450 руб<BR>Cryptic Wintermoon - Of Shadows… And The Dark Things You Fear (Massacre, Germany) / 300 руб /запечатан<BR>Mystic Circle - Open The Gates Of Hell (Massacre, Germany, DIGI) / 300 руб /запечатан<BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles 1992-2004 CD + DVD (Massacre, Germany) / 400 руб /запечатан<BR>Tiamat - Sumerian Cry (Plastic Head, UK) / 400 руб<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (Nuclear Blast, Germany) /300 руб<BR>Windir - Sognametal DVD (Tabu, Norway) / 600 руб<BR><BR>куплю<BR>синглы Within Temptation - начиная с Running Up That Hill и древнее<BR>AdornedBrood - Erdenkraft (irond)<BR>AnorexiaNervosa - New Obscurantis Order (fono)<BR>AtollNerat - Art Of Ancient Seers<BR>Beseech - Black Emotions (irond)<BR>BlindPassengers - Neosapiens (irond)<BR>Dornenreich - Her Von Welken Nachten (irond)<BR>EternalTearsOfSorrow - Vilda Mannu (fono)<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintin (irond)<BR>GreenCarnation - Light Of Day Day Of Darkness (irond)<BR>LacrimasProfundere - And The Wings Embraced Us (irond)<BR>LacrimasProfundere - La Naissance Dun Reve (irond)<BR>MourningBeloveth - Dust (irond)<BR>MourningBeloveth - The Sullen Sulcus (irond)<BR>Nest - Woodsmoke (irond)<BR>Noman'sLand - The Last Son Of The Fjord (fono)<BR>SaltatioMortis - Das Zweite Gesicht (irond)<BR>Solstafir - Till Valhallar (oskorei)<BR>SubwayToSally - MCMXCV (irond)<BR>Sunterra - Lost Time (irond)<BR>Thanateros - Circle Of Life (irond)<BR>TheCrest - Letters From Fire (amg)<BR><BR>write to aesirrr@rambler.ru

### ИТОГИ ГОДА (2007)

LexMilan 30.12.2007 03:18:
Альбом года (в прроизвольном порядке)<BR><BR>Amorphis - Silent Waters<BR>The Project Hate MCMXCIX - In Hora Mortis Nostrae<BR>Dark Tranquillity - Fiction<BR>Невидь - Ярга<BR>Pain - Psalms Of Extinction<BR>Viikate - Maaraskun I, II<BR>Sonic Syndicate - Only Inhuman<BR>Mors Principium Est  - Liberation = Termination<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli<BR>Vesania - Distractive Killusions<BR>+ ещё примерно столько же...хороший год вообще получился на качественные релизы. <BR><BR>Открытие года <BR><BR>Лично для меня это The Project Hate MCMXCIX<BR><BR>Разочарование года <BR><BR>Не смог попасть на концерт Metallica..наверное это<BR><BR>Концерт года <BR><BR>DieApo Reiter<BR>Graveworm<BR>Amorphis<BR>PAIN

### RAINBOW в Москве 18 февраля

Seeteufel 29.11.2008 14:38:
Группы McMaster's Death не существует, это выдумка "Ровесника", по-моему, давно известно всем. :vampire:

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 04.05.2009 22:12:
Немного нового (и не очень) на продажу. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter   (digi)  [khaosmaster]  350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] <BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 500р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 400р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 500р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith]  100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat  (digi)   [Dynamo Kruts]  200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol]  450р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic]  450р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  250р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music]  150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic]<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes  CD/DVD  [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 20.05.2009 12:59:
Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 450р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 450р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 350р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 450р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 400р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 400р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 600р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:18:
Старое (ЦЕНЫ СНИЖЕНЫ):<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 250р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 250р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 450р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 300р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 450р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 300p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 400р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 300р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 400р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 400р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 250р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 250р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 28.05.2009 03:31:
Цены снижены- ДАЛЬШЕ НЕКУДА!!! ВНИМАТЕЛЬНО СМОТРИМ НА ЦЕНЫ!!! Отправка в любой город! Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ВСЕ СРАЗУ ЗА 7000Р<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 200р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 250р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 300р  (!!!)<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 250p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 250р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 250р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 250р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.06.2009 21:27:
Обновленный список. Много новых позиций. Цены по-прежнему смешные.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (все по 200р, все сразу за 2000р):<BR><BR>Ascendancy(US) - Rise of A Dead Empire<BR>Carve - Stillborn Revelations<BR>Consolation - Stahlplaat<BR>Disastrous Murmur - And Hungry Are The Lost<BR>Disfigured Corpse - United Helland<BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration<BR>Obsecration/Korrodead [split]<BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery<BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Фирма:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 200h<BR>Helltrain - Route 666 [Nuclear Blast] 300р<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste [Nuclear Blast] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 250р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 250p<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 100p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р<BR><BR><BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 02.08.2009 16:25:
Лицензия (100 руб.):<BR>Affair - No Substitute (2002)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds (2005)<BR>Arthemis - The Damned Ship (2002)<BR>Benny Jansson - Save The World (2002)<BR>Burning Rain (1999) (с Дуги Олдриджем из Whitesnake)<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn (2000) (с Дуги Олдриджем из Whitesnake)<BR>Condition Red (2003) (с Алексом Мази)<BR>Demons And Wizards - Touched by the Crimson King (2005)<BR>DivineFire - Hero (2005) (ударник из Am I Blood)<BR>Dogface - Unleashed (2000)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance (2002)<BR>E-Force - Evil Forces (2003)<BR>Empire - Raven Ride (2006)<BR>Eternal Flame - King Of The King (2002)<BR>Excalion - Primal Exhale (2005)<BR>Fires Of Babylon (2008) (на вокале Роб Рок)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam (1986) (переиздание с бонус-треками)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky (2003)<BR>JK Northrup - Play It On 11 (Best Of) (2002)<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Divine (2004) (бывший гитарист Europe)<BR>Labyrinth - No Limits (1995) (переиздание с 2 бонус-треками)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Lunatica - Fables And Dreams (2004)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (2006)<BR>Manowar - Warriors Of The World (2002)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (2002) (вокалист Ингви Мальмстина и Royal Hunt)<BR>MCM - Ritual Factory (2004) (с Алексом Мази)<BR>Myon - Ghost In Paradise (2002)<BR>Nanowar - Other Bands Play, Nanowar Gay! (2006)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004) (гитарист Labyrinth)<BR>Perfect World (2003) (на вокале Келли Хансен)<BR>Phenomena - PsychoFantasy (2006)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (2000) (гитарист HammerFall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (2006)<BR>Redkey - Rage Of Fire (2007) (на вокале Томас Реттке из Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1987)<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Russell Allen's Atomic Soul (2005) (вокалист Symphony X)<BR>Stream - Nothing Is Sacred (1998)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001)<BR>Threshold - Extinct Instinct (1997)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>Time Requiem (2002) (ex-Majestic)<BR>TNT - New Religion (2004)<BR>Unchained (2005)<BR>Vampiria - Wicked Charm (2002)<BR>Victory - Fuel To The Fire (2006) (сборник с перезаписанными вещами)<BR>Warning SF - Aftermath (2002)<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise (2002)<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackomore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP) - 50 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 11.09.2009 21:48:
Продажа. Пересылка в любой город. Связь ktt78@yandex.ru<BR><BR>новое:<BR><BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Marduk - Here's No Peace [digi] Blooddawn/Regain<BR>Marduk - Glorification  [Osmose]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls  1st press  RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS  [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR><BR>старое:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 150р <BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р <BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400р <BR>Dark Tranquillity - Fiction [Century Media] 300р <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р <BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 100p <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р <BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р <BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р <BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (все по 150р, все сразу за 1500р): <BR><BR>Ascendancy(US) - Rise of A Dead Empire <BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>Связь:  ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.10.2009 21:16:
Пересылка в любой город.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru <BR><BR>НОВЫЕ ПОЗИЦИИ:<BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (2001 re-issue)<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!)<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!)<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World 1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan]<BR><BR><BR><BR>CТАРОЕ:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI]<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд: <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Музыкальный итог 2009

colddarknord 28.12.2009 15:40:
Hearse - Single Ticket to Paradise<BR>Bibleblack - The Black Swan Epilogue<BR>The Project Hate MCMXCIX  - The Lustrate Process<BR>Bornholm - March For Glory and Revenge<BR>Insomnium - Across The Dark<BR>Katatonia - Night is the New Day<BR>November's Doom - Into Night's Requiem Infernal<BR>Porcupint Tree - Uncident<BR>Riverside - Anno Domini High Definition

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:16:
Megadeth	1985	Killing Is My Business….	Combat	<BR>Megadeth	1986	Peace Sells….But Who`s Buying?	Capitol	<BR>Megadeth	1990	Hangar 18	Capitol	japan<BR>Megadeth	1990	Rust In Peace	Capitol	<BR>Megadeth	1994	Yuothanasia	Capitol	<BR>Megadeth	1997	Live Trax	Capitol	Japan<BR>Megadeth	1999	Risk	Capitol	<BR>Megadeth	2001	The World Needs A Hero	Sanctuary	<BR>Megadeth 	1995	Hidden treasures 		<BR>Mekong Delta	1987	Mekong Delta	aaarrg records	<BR>Mekong Delta	1988	The Music Of Erich Zann	aaarrg records	<BR>Mekong Delta	1989	The Principle Of Doubt	aaarrg records	<BR>Mekong Delta	1990	Dances Of Death	aaarrg records	<BR>Mekong Delta	1991	Live At An Exhibition	Metal Mashine	<BR>Mekong Delta	1992	Kaleidoscope	intercord	<BR>Mekong Delta	1993	Dance On A Volcano	intercord	<BR>Mekong Delta	1993	Classics	Major	<BR>Mekong Delta	1994	Visions Fugitives	intercord	<BR>Mekong Delta	1996	Pictures At An Exhibition	intercord	<BR>Memorium	1994	Memorium	Memorium	<BR>Mennen	1997	Mennen		<BR>Mental Home	1997	Vale	The End Records	<BR>Mephistopheles	1997	Landscape Symphonies	Adipocere Records	<BR>Mercyful Fate	1996	Into The Unknow	Metal Blade	<BR>Mercyful Fate	1998	Dead Again	Metal Blade	<BR>Mercyful Fate	1999	9	Metal Blade	3984-14242-2<BR>Mercyful Fate		Tribute	Listenanable Records	posh 010<BR>Meshuggah	1996	Destroy Erase Improve	Nuclear Blast	DP<BR>Metal Militia	1996	A Tribute To Metallica II	Tribute 	<BR>Metal Militia 	1994	A tribute to Metallica 	Black Sun Records	<BR>Metallica	1982	One Last Visit	Metal Memory	<BR>Metallica	1983	Kill `Em All	Metallica	<BR>Metallica	1985	Live USA		<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets	Elektra	<BR>Metallica	1988	….And Justice For All	Elektra	<BR>Metallica	1989	One	Metallica	japan<BR>Metallica	1991	Enter Sadman	Metallica	<BR>Metallica	1991	The Unforgiven	Metallica	<BR>Metallica	1991	Black Album	Elektra	<BR>Metallica	1991	…The Man Is Dead	Vox Poppuli	<BR>Metallica	1991	Hungarian Rock	No Future Records	nfr-374<BR>Metallica	1992	Live USA		<BR>Metallica	1992	Nothing Else Matters (live)	Metallica	<BR>Metallica	1992	Wherever Imay Roam	Metallica	<BR>Metallica	1992	Nothing Else Matters	Metallica	<BR>Metallica	1992	Sad But true	Metallica	<BR>Metallica	1992	Mastres Of The Universe	Rarities Special	rs007<BR>Metallica	1992	Seattle Coleseum	MCMXCII Bull Music	cd-eye-19<BR>Metallica	1992	More Is All You Need	Real Live	rl cd 18-1/2<BR>Metallica	1992	Texas '89	RedDevil	red z-001<BR>Metallica	1993	Sad But true	Metallica	<BR>Metallica	1993	One	Metallica	<BR>Metallica	1993	One (live)	Metallica	<BR>Metallica	1993	Live Shit	Metallica	<BR>Metallica	1993	Naughty Vol 1	Crocodile Beat	cb 53010-1<BR>Metallica	1993	Naughty Vol 2	Crocodile Beat	cb 53010-2<BR>Metallica	1993	USA '89	Arriba	arr93/022<BR>Metallica	1994	One	Metallica	<BR>Metallica	1996	Intil It Sleep (japan)	Metallica	<BR>Metallica	1996	Load	Metallica	<BR>Metallica	1996	Until At Sleeps	E/M Ventures	<BR>Metallica	1996	Hero Of The Day 1	Metallica	<BR>Metallica	1996	Hero Of The Day 2	Metallica	<BR>Metallica	1996	Hero Of The Day 3	Metallica	<BR>Metallica	1996	King Nothing	E/M Ventures	<BR>Metallica	1996	Load	Metallica	<BR>Metallica	1996	The Metallic-Era	Neat Metal	nm013<BR>Metallica	1997	ReLoad		<BR>Metallica	1997	The $5.98 E.P. Garage Days Re-Revisited	Metallica	<BR>Metallica	1998	Garage Inc.	Metallica	<BR>Metallica	1999	Die, Die My Darling	Metallica	<BR>Metallica	2003	St. Anger	Metallica	ноль602498653593<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	Castle	<BR>Michael Romeo	1994	The Dark Chapter	Insideout	<BR>Ministry	1991	Jesus Built My Hotrod 	Sire Records	<BR>Misanthrope	1992	Variation On Inductive Theories	Holy	<BR>Misanthrope	1993	Miracles: Totem Taboo	Holy	<BR>Misanthrope	1997	Visionnaire	Holy	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 17.02.2010 21:44:
Пересылка в любой город<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers  400<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans  400<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River  400<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete  400<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!) 450<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!) 400<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!) 400<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  400<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear  400<BR>Blind Guardian - Night At The Opera  400<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! 700<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press] 400<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm] 400<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight] 400<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo] 400<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi]  450<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark] 400<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark] 400<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press 400<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] 450<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan] 500<BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 200<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 300<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 450<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 300<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  200<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 500<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 300<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (по 180р.): <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Старые добрые фильмы ужасов

Максим - LOGIN! 10.04.2010 05:56:
Гавно:<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=2801010" TARGET="_blank">Ледяной шторм Ice Twisters (Стивен Р. Монро Steven R. Monroe) 2009 фантастика</A><BR>Скучный, тупой, набор клише спиженных отовсюду, ничего нового. Остаётся только пожалеть о потраченном времени.<BR>Если кто-то не смотрел кино<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=1905875" TARGET="_blank">Мгла The Mist (Фрэнк Дарабонт Frank Darabont) 2007 г., Ужасы, драма</A><BR>оч. рекомендую - вот там реал и качество и жесть.<BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=2686990" TARGET="_blank">Последний из живых (Last of the Living) (Logan McMillan Логан МакМиллан) 2008, Комедия, ужасы</A><BR><BR>посмотрел... такой идиотизм.<BR>до лучших представителей жанра срать и срать<BR>кино ниачом про дебилов, но кое-где было смешно, особенно когда пропадал перевод и они неразборчиво шпарили на корявом новозеландском английском. Вощем, я в  замешательстве, концовку не понял. М.б. из-за кривого перевода

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 01.09.2010 17:46:
Продам, обменяю.  Для связи  bulerias [at] mail [dot] ru<BR><BR>As Divine Grace - Lumo /1997/ (Avantgarde)<BR>Black Crucifixion - Promethean Gift /1993/ (Paragon)<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre /1995/ (Earache)<BR>Cathedral - The VIIth Coming /2002/ (Spitfire)<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love)<BR>Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>Endvra - Black Eden /1996/ (Red Stream)<BR>Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>Fall of the Leafe - August Wernicke /2000/ (Icarus)<BR>Goatsblood - Drull /2003/ (Willowtip) запечатан<BR>Heavy Lord - From Cosmos To Chaos /2006/ (Solitude)<BR>Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>Methadrone - Retrogression /2005/ (Subdrone Recordings) + videos<BR>Nocturnus - Thresholds /1992/ (Earache) 1st press<BR>Opeth - Orchid /1995/ (Candlelight) rerelease запечатан<BR>Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Selfreleased)<BR>Skepticism - Lead & Aether /1998/ (Red Stream)<BR>Sorhin - Doden MCMXCVIII / 1998 (Near Dark) ltd.1998 запечатан<BR>The Gathering - Downfall The Early Years (Hammerheart) 2CD<BR>Thorr's Hammer - Dommedagsnatt (Southern Lord) запечатан<BR>Torture Wheel - Crushed Under /2004/ (Firedoom) DigiPack<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Uncertainty Principle - Distant /2004/ (NULLL) ltd. 200<BR>Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth)<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>VA - Asymmerty (Total Rust)<BR>VA - Encyclopedia Pestilentia 3CD compilation запечатаны<BR>VA - Dreams ... Of What Life Could Have Been (PsycheDOOMelic)<BR>Znich - Yazychnik Ja ... /1997/ (CD BMA)<BR><BR>Breath Of Life - Goodbye (Proud World) /2002/ (Progressive Arts)<BR>Convulse - Reflections /1994/ (Relapse)<BR>Goden - Episode Of The Apostle /1996/ (Agony)<BR>Hecate Enthroned - Upon Promeathen Shores /1995/ (Blackened)<BR>Tiamat - Clouds /1992/ (Century Media) rerelease<BR>Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)<BR>Mangled Torsos - Godless /1996/ (Morbid)<BR>Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>Unholy - The Second Ring Of Power /1994/ (Avantgarde)<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life /1998/ (Pavement)<BR><BR>Abysmal - The Pillorian Age /1995/ (Avantgarde)<BR>As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) 1st press<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre)<BR>Cryptic Carnage - Rozelowe /1998/ (Last Episode)<BR>Cryptic Tales - The Tales /1997/ (Awaken)<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked /1994/ (Century Media)<BR>Lunatic Invasion - Totentanz /1995/ (Invasion)<BR>My Dying Bride - Trinity /1995/ (Peaceville)<BR>Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>North/Grom/Marhoth - Sovereigns Of Northernlands (split) /1998/ (Astral Wings)<BR>Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts /1995/ (Displeased)<BR>Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows /1993/ (Black Mark)<BR>Maleficium - This Illusion Of Humanity /1995/ (Cyber)<BR>Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>

### Лучшее intro к альбому)))

Dimas 17.09.2010 14:29:
Amorphis - Karelia<BR>Rhapsody - Ira Tenax & Epicus Furor<BR>например<BR><BR>ну и еще такое спорное интро, как <BR>My Dying Bride - Sear Me MCMXCIII<BR>уж больно вставляет

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.10.2010 02:29:
Subway To Sally - MCMXCV (Stars In The Dark) 1st press '95, medieval folk metal, mint -650<BR><BR>возможен обмен на Engelskrieger или Nord Nord Ost DIGI (только в mint)<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.11.2010 01:36:
общий список обновлен, см. ссыль: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><BR>из нового, продажа/обмен:<BR><BR>Allegiance - Vrede (No Fashion) 1st press -1300 melodic black<BR>Apocalyptica - Cult 2CD (digi) (Island) 1st press -650 cello metal<BR>Count Raven - High On Infinity (Hellhound) 1st press -1500 doooom<BR>Darkthrone - Total Death (Moonfog) 1st press -1000 cvlt black<BR>Diluvium - Aurora (CCP) 1st press -500 gothic doom<BR>D&#248;dheimsgard - Monumental Possession (Malicious) 1st press -2500 cvlt black<BR>Emperor - Anthems To The Welkin At Dusk (Candlelight) 1st press -1000 cvlt black<BR>Graveworm - (N)Utopia (digi) (Nuclear Blast) 1st press -600 sympho black<BR>Hermh - Echo (Entropy) 1st press -1000 black<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose) re-issue -500 cvlt black<BR>Immortal - Pure Holocaust (Osmose) re-issue -500 cvlt black<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (silver digi) (Osmose) 1st press -1200 cvlt black<BR>In Extremo - K&#252;ss Mich (single) (Island) 1st press -400 folk metal<BR>In Extremo - Live 2002 (digi) (Island) 1st press -650 folk metal<BR>Limbonic Art - Ad Noctum: Dynasty Of Death (Nocturnal Art) 1st press -1000 cvlt black<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (Nocturnal Art) 1st press -1000 cvlt black<BR>Lucifugum - Клеймо Эгоизма (Drakkar) 1st press -600 cult misanthropic black<BR>Matutina - Anima Meam (Adipocere) 1st press -650 neo-folk<BR>Nocte Obducta - Stille - Das Nagende Schweigen (Supreme Chaos) 1st press -650 black<BR>On Thorns I Lay - Crystal Tears (digi) (Holy) 1st press -500 greek goth legend<BR>Potentiam - Years In The Shadows (Schwarzdorn) 1st press -500 dark black, Solstafir like style<BR>Satyricon - Dark Medieval Times (Moonfog) 2nd press -700 cvlt black<BR>Skyclad - Tracks From The Wilderness (Noise) 1st press -900 folk thrash cvlt metal<BR>Spiritus Mortis - Spiritus Mortis (Rage Of Achilles) 1st press -500 stoner doom<BR>Subway To Sally - Engelskrieger (Motor) 1st press -500 folk metal<BR>Subway To Sally - MCMXCV (Stars In The Dark) 1st press -600 folk metal<BR>Subway To Sally - Schrei! (digi) (BMG Ariola) 1st press -500 folk metal<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis (digi) (Massacre) 1st press -600 cult stuff<BR>Therion - Beyond Sanctorum (Active) 1st press -2200 cult death<BR>Thundra - Blood Of Your Soul (Spinefarm) 1st press -700 viking black<BR>Trimonium - Of Warriors And Heroism (Folter) 1st press -650 pagan black<BR>Tristitia - Garden Of Darkness (digi) (Holy) 1st press -750 gothic doom<BR>Tumulus / Mock - Hymns And Dirges / Cold Winter -Split (Hammerheart) 1st press -1800 cvlt pagan black, HHR 01 !!! Mock = pre-Kampfar<BR><BR>на обмен интересуют старый дум, блэк, дэт и многое из релизов No Fashion, Witchhunt, Malicious, Hot Records ...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:46:
Pink Floyd	The Division Bell	EMI	1st press	500<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	450<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	600<BR>Poisonblack	Of Rust And Bones (digi)	Century	1st press	650<BR>Potentiam	Years In The Shadows	Schwarzdorn	1st press	500<BR>Primordial	The Burning Season	Hammerheart	1st press	1000<BR>Primordial	To The Nameless Dead 2CD (digibook)	Metal Blade	1st press	2000<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	1st press	700<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	400<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	200<BR>Rosicrucian	No Cause For Celebration	Teichiku	1st press	1200<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	550<BR>Runemagick	Resurrection In Blood	Century	1st press	550<BR>Runemagick	Moon Of Chaos Eclipse (digi)	Aftermath	1st press	700<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	1st press	350<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	1st press	1000<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	1000<BR>Satyricon	Dark Medieval Times	Moonfog	2nd press	700<BR>Sentenced	Amok	Century	1st press	800<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	550<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	550<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	1000<BR>Sentenced	North From Here 	Spinefarm	1st press	1500<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	550<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	1st press	100<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel (digi)	Holy	1st press	1300<BR>Septic Flesh	Communion (digi)	Season Of Mist	1st press	600<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	250<BR>Siebenbьrgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	350<BR>Siebenbьrgen	Loreia	Napalm	re-issue	150<BR>Siebenbьrgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	350<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	100<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	550<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	500<BR>Skyclad	Tracks From The Wilderness	Noise	1st press	900<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	250<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	250<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	1st press	700<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	200<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	1st press	400<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	600<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	500<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1st press	1300<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	1st press	500<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1st press	500<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	500<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	300<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 31.03.2011 23:01:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Season of Mist!<BR>2011:<BR><BR>Benighted - Asylum Cave (limited special French version incl. exclusive bonus track, digipack)<BR>Вообще-то издание предназначено исключительно для Франции, но в качестве дружеского шага они поделились с нашим братом.<BR><BR>Benighted - Asylum Cave (vinyl LP)<BR>Defiled - In Crisis (digipack, brutal death from Japan)<BR>The Project Hate MCMXCIX - Bleeding the New Apocalypse (Cum Victriciis In Manibus Armis)<BR><BR><BR>Cynic - Traced in Air (lim. digibook + poster)<BR>Rotting Christ - Aealo (lim. CD+DVD digipack)<BR>Rotting Christ - Non Serviam - A 20 Year Apocryphal Story (lim. 2DVD+2CD digipack)<BR>The Crest - Letters from Fire (digipack, поёт девочка из theatre of Tragedy)<BR>The Crest - Vain City Chronicles (digipack)<BR>Trepalium - XIII<BR>Winds of Sirius - Beyond All Temples and Myths (gothic doom)<BR><BR>Попутно:<BR>Abigor - Fractal Possession (digibook, End All Life)<BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli)<BR>Ofermod - Tiamtu (Norma Evangelium Diaboli)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:37:
Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	450	death<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	1st press	300	apocalyptic neo-folk в стиле Forseti, Neun Welten, Vali<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	350	super gothic death by Suidakra members<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1st press	400	folk metal<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	300	folk metal<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	200	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	250	gothic<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	250	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	1st press	800	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Souvenirs	The End	US press	350	cult trip-hop/gothic<BR>Theatre Of Tragedy	Assembly (digi)	Nuclear Blast	1st press	500	cult stuff!<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	Solistitium	1st press	200	viking black<BR>Thundra	Blood Of Your Soul	Spinefarm	1st press	500	viking black<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	300	cult gothic metal<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	500	cult gothic metal<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	1st press	400	gothic<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	100	prog<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	300	raw pagan black<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	100	medieval pagan black<BR>Tsjuder	Demonic Possession	Drakkar	re-issue	350	raw black<BR>Tsjuder	Kill For Satan	Drakkar	re-issue	350	raw black<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	300	black<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	1st press	350	raw black<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	150	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	150	cult thrash<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	150	pagan black<BR>Witchery	Dead, Hot And Ready (digi)	Necropolis	1st press	600	death thrash<BR>Witchery	Restless & Dead	Necropolis	1st press	500	death thrash<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	300	thrash black<BR><BR>eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>почта РФ возможна, заграница - нет

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:45:
subway to sally - mcmxcv (stars in the dark) 1st press folk metal -400<BR>swallow the sun - forgive her... (single) 2tr (firebox) 1st press раритетный сингл известных финнов, doom/death -200<BR>the ancients rebirth - damnated hell's arrival (digi) (necropolis) 1st press swedish black -650<BR>the bronx casket co - the bronx casket co (digi) (massacre) 1st press gothic -200<BR>the embraced - in my dreams... i am armageddon (aftermath) 1st press atmospheric death, rare -400<BR>the foreshadowing - oionos (digi) (cyclone empire) 1st press gothic -500<BR>the gathering - accessories: rarities & b-sides 2cd (century) 1st press cult trip-hop/gothic -200<BR>the gathering - souvenirs (the end) us press cult trip-hop/gothic -250<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century) 1st press cult trip-hop/gothic -800<BR>the gathering - always... (remixed version) (foundation 2000) 1st press goth dooom -800<BR>theatre of tragedy - assembly (digi) (nuclear blast) 1st press cult stuff! -500<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy (massacre) 1st press gothic doom -800<BR>throes of dawn - binding of the spirit (digi) (wounded love) 1st press dark metal -700<BR>throes of dawn - dreams of the black earth (woodcut) 1st press dark metal -800<BR>thromdarr - northstorm arrives (solistitium) 1st press viking black -150<BR>thundra - blood of your soul (spinefarm) 1st press viking black -500<BR>thy serpent - forests of witchery (spinefarm) 1st press melodic dark black -400<BR>tiamat - commandments - an anthology (century, us) 1st press cult gothic metal -300<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digibook) (century) re-issue cvlt gothic, переиздание в супер-книжке с доп.бонусами -500<BR>tiamat - prey (digi) (century) 1st press cult gothic metal -500<BR>tiamat - wildhoney (century) 1st press cult gothic metal, dureco matrix! -700<BR>to/die/for - epilogue (spinefarm) 1st press gothic -400<BR>tool - lateralus (1st misprint version) (volcano) 1st press prog -100<BR>trimonium - of warriors and heroism (folter) 1st press raw pagan black -300<BR>tristania - ashes (digi) (steamhammer) 1st press gothic -550<BR>tronus abyss - the king of angels in the abyss (pagan moon) 1st press medieval pagan black -100<BR>tsjuder - demonic possession (drakkar) re-issue raw black -350<BR>tsjuder - kill for satan (drakkar) re-issue raw black -350<BR>unholy matrimony - misologie (digi) (melancholia) 1st press black -250<BR>urgehal - rise of the monument (folter) 1st press raw black -350<BR>vampiria - wicked charm (icarus) 1st press весьма симпатичный sympho black из аргентины -150<BR>voivod - kronik (slipcase) (blackend) 1st press cult thrash -150<BR>wallachia - from behind the light (dark horizon) 1st press pagan black -150<BR>witchery - symphony for the devil (necropolis) re-issue thrash black -300<BR>within temptation - enter (dsfa / rough trade) 1st press goth dooom -500<BR>xandria - eversleeping ep (drakkar) 1st press gothic -300<BR><BR>eskhaton {} rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 19.06.2011 18:07:
	Для связи: bulerias [at] mail.ru<BR>	<BR>	Alastis - The Just Law (1992, Head Not Found) 1st press<BR>	Aghast - Hexerei Im Zwielicht Der Finsternis (1995, Cold Meat Industry)	1st press<BR>	Denial Of God - The Ghouls Of DOG (1996, Dark Trinity)<BR>	Emperor / Enslaved - Emperor / Hordanes Land (1993, Candlelight) 1st press<BR>	Forgotten Woods - Sjel Av Natten (1995, Pagan) ltd. 500<BR>	Graveland - The Celtic Winter (1996, No Colours) 1st press with lyrics<BR>	Ildjarn - Svartfrad (1996, Norse League) ltd. 550<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 1 (2002, Norse League)<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 2 (2002, Norse League)<BR>	My Infinite Kingdom - Ecstasies Over Dreaming Lady (1995, No Colours) 1st press<BR>	Neptune Towers - Transmissions From Empire Algol (1995, Moonfog) 1st press<BR>	Perunwit - W Kregu Debow (1995, Astral Wings) 1st press<BR>	Profanum - Flowers Of Our Black Misanthropy (1996, Astral Wings) 1st press<BR>	Sacrilegium / North - Jesienne Szepty (1996, Black Arts)<BR>	Suffering - Sowing The Seeds Of Suffering (1994, Arctic Serenades)<BR>		<BR>	Aeternus - Dark Sorcery (1999, Hammerheart) Digi<BR>	Ancient - Det Glemte Riket (1999, Hammerheart) 1st press<BR>	As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) no ifpi<BR>	Beyond Belief - Rave The Abyss (1995, Shark)<BR>	Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Burzum - Det Som Engang Var (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Calvary - Across The River Of Life (1995, Dreamsound/Polyphemus)<BR>	Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre) 1st press<BR>	December Moon - Source Of Origin (1996, Spinefarm)<BR>	Dissolving Of Prodigy - Lamentations Of Innocents (1995, Sheer)<BR>	Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows (1993, Black Mark) orig.<BR>	Enchantment - Dance The Marble Naked (1994, Century Media)<BR>	Graveland - Creed Of Iron (2000, No Colours) 1st press Digi (ltd. 2000)<BR>	Joyless - Unlimited Hate (1996, No Colours) 1st press<BR>	Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (1997, Nocturnal Art) 1st press<BR>	Lunatic Invasion - Totentanz (1995, Invasion)<BR>	Mordor - Dark Is The Future (1994, Shivadarshana) 7" EP<BR>	Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts (1995, Displeased)<BR>	Satyricon - Dark Medieval Times (1994, Moonfog) 1st press	<BR>	Satyricon - The Shadowthrone (1994, Moonfog) 1st press<BR>	Satyricon - The Forest Is My Throne / Yggdrasill (1995, Moonfog)<BR>	Sentenced - Frozen (1998, Century Media) 1st press<BR>	Serpent - In The Garden Of Serpent (1996, Radiation)<BR>	Sorhin - Doden MCMXCVIII (1998, Near Dark) ltd. запечатан<BR>	Substance For God – Assembly Of Flowers (1994, Radiation)<BR>	Summoning - Nightshade Forests (1997, Napalm) 1st press<BR>	Unholy - The Second Ring Of Power (1994, Avantgarde) orig.<BR>	Until Death Overtakes Me - Symphony I/Symphony II (2002, NULLL) 2Cd<BR>	Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>	Welter - The Elder Land (1998, Berzerker)<BR>	Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 29.06.2011 19:27:
Manowar 1996 “Return of the Warlord”, MCD edition, Geffen, EC, Like New, 700<BR>Manowar 2006 “The Sons of Odin”, SPV/MCM, EU, Like New, 650<BR>Manowar 2007 “Gods of War, Live”, Limited Double CD DigiPak edition, MCM, EU, Like New, 850<BR>Megadeth 1990/2004 “Rust in Peace”, + 4bonus, Capitol, EU, Like New, 450<BR>Megadeth 1990 “Rust in Peace”, Capitol, Austria, Like New, 600<BR>Megadeth 1992 “Countdown to Extinction”, Capitol, Holland, Like New, 600<BR>Megadeth 1994 “Youthanasia”, Capitol, UK, Like New, 600<BR>Megadeth 1999 “Risk”, 2xCD limited edition, Capitol, EU, Like New, 800<BR>Megadeth 2001 “The World needs a Hero”, Metal-is, UK, Like New, 450<BR>Megadeth 2002 “Rude Awakening”, 2xCD, Metal-is, UK, Like New, 600<BR>Megadeth 2004 “The System Has Failed”, Sanctuary, USA, Like New, 450<BR>Megadeth 2007 “United Abominations”, Roadrunner, UK, Like New, 450<BR>Metallica 1997 “Re-Load”, Warner, USA, Like New, 500<BR>Metallica 2003 “ST. Anger”, CD+DVD DigiPack edition, Vertigo, EU, Like New, 600<BR>Metallica 2008 “Death Magnetic”, DigiPack edition, Like New, 600<BR>Motley Crew 2008 “Saints of Los Angeles”, Motley records, USA, Like New, 600<BR>Michael Jackson 1995 “HIStory. Past, Present and Future” Book 1, GOLD 2-CD Album, EPIC, Austria, 1200<BR>Nickelback 2001 “Silver Side Up”, EMI, Canada, Like New, 350<BR>Nightwish 2004 “Once”, Platin edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 900<BR>Primal Fear 1998 “Primal Fear”, Steel box limited edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 850<BR>Primal Fear 1999 “Jaws of Death”, DigiPack limited edition, Nuclear Blast, Italy, Like New, 800<BR>Primal Fear 2001 “Nuclear Fire”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Primal Fear 2002 “Black Sun”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Primal Fear 2004 “Devil`s Ground”, DigiPack limited edition + 3 bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Primal Fear 2005 “Seven Seals”, DigiPack limited edition + 3 bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Primal Fear 2010 “Live in the USA”, DigiPack limited edition CD+DVD, Frontiers, Italy, Like New, 950<BR>Rage 2002 “Unity”, Limited DigiPak edition +1 bonus + 1 video, SPV, Germany, Like New, 650<BR>Rage 2003 “Soundchaser”, Limited DigiPak edition +1 bonus, SPV, Germany, Like New, 750<BR>Rage 2008 “Carved in Stone”, Limited CD+DVD DigiPak edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 950<BR>Rammstein 1997 “Sehnsucht”, Motor records, Germany, Very Good, 550<BR>Rammstein 1997 “Sehnsucht”, Motor records, Germany, Good, 450<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Motor records, Germany, Very Good, 500<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Limited DigiPak edition, Motor records, Germany, Like New, 1650<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Limited DigiPak 2xCD Tour edition, Motor records, Germany, VeryGood, 2500<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Limited DigiPak 2xCD Tour edition, Motor records, Germany, Like New, 3000<BR>Rammstein 2004 “Mein Teil”, Universal records, EU, Limited DigiPack edition, Very Good, 300<BR>Rammstein 2005 "Rosenrot" DigiPak, Limited edition, Universal, Germany, Like New, 600<BR>Rammstein 2006 “Volkerball” DigiPack, 2xCD+DVD Special edition, Universal, Germany, Like New, 1600<BR>Rammstein 2009 “Pussy”, Universal records, EU, Limited DigiPack edition + plakat, Like New, 1000<BR>Rammstein 2009 "Liebe Ist Fur Alle Da", Limited 2xCD DigiPak edition, Universal records, EU, new, 1250<BR>Rammstein 2010 “Haifisch”, Universal records, EU, Limited DigiPack edition, New, 900<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 24.08.2011 15:30:
Iced Earth 1998 “Days of Purgatory”, Limited 2xCD DigiBook edition, SPV, Germany, Like new, 750<BR>Iced Earth 2001 “Horror Show”, Limited 2xCD DigiPak edition, SPV, Germany, Like new, 750<BR>Iced Earth 2004 “The Glorious Burden”, Limited 2xCD DigiPak edition, SPV, Germany, Like new, 750<BR>Iron Maiden 1982 “The Number of the Beast”, 1998 EMI, EU, Very Good, 450<BR>Iron Maiden 1988 “Seventh Son of the Seventh Son”, 1998 EMI, EU, Like New, 350<BR>Iron Maiden 2003 “Dance of death”, EMI, EU, New, 400<BR>Iron Maiden 2003 “Wildest Dream”, Limited edition, 3 track single, EU, Like New, 700<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 450<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 600<BR>Iron Maiden полная дискография, включая последний, EMI, EU, New, 8000<BR>Judas Priest 1997 “Jugulator”, Priest music/SPV, Germany, Like New, 450<BR>Judas Priest 1998 “`98 Live Meltdown”, 2xCD edition, Priest music/SPV, Germany, Like New, 650<BR>Judas Priest 2003 “Live in London”, 2xCD, SPV, Germany, Like New, 700<BR>Judas Priest 2004 “Angel of Retribution”, CD+DVD DigiBook Limited edition, Sony music, UK, Like New, 1100<BR>Judas Priest 2008 “Nostradamus”, 2xCD DigiBook Limited DeLuxe edition, Sony music, EU, Like New, 1600<BR>Korn 1998 “Follow the Leader”, EPIC, Austria, Like New, 500<BR>Linkin Park 2003 “Meteora” + bonus DVD “Making Meteora”, SlipCase/DigiPak, Warner, USA, Like New/Very Good, 700<BR>Manowar 1996 “Return of the Warlord”, MCD edition, Geffen, EC, Like New, 700<BR>Manowar 2006 “The Sons of Odin”, SPV/MCM, EU, Like New, 650<BR>Manowar 2007 “Gods of War, Live”, Limited Double CD DigiPak edition, MCM, EU, Like New, 850<BR>Megadeth 1990/2004 “Rust in Peace”, + 4bonus, Capitol, EU, Like New, 450<BR>Megadeth 1990 “Rust in Peace”, Capitol, Austria, Like New, 600<BR>Megadeth 1992 “Countdown to Extinction”, Capitol, Holland, Like New, 600<BR>Megadeth 1992 “Countdown to Extinction”, Capitol, Holland, Like New, 600<BR>Megadeth 1994 “Youthanasia”, Capitol, UK, Like New, 600<BR>Megadeth 1997 “Cryptic Writings”, Capitol, UK, Like New, 600<BR>Megadeth 1999 “Risk”, 2xCD limited edition, Capitol, EU, Like New, 800<BR>Megadeth 2001 “The World needs a Hero”, Metal-is, UK, Like New, 450<BR>Megadeth 2002 “Rude Awakening”, 2xCD, Metal-is, UK, Like New, 600<BR>Megadeth 2004 “The System Has Failed”, Sanctuary, USA, Like New, 450<BR>Megadeth 2007 “United Abominations”, Roadrunner, UK, Like New, 450<BR>Metallica 1991 “Metallica”, Vertigo, EU, Like New, 450<BR>Metallica 1997 “Re-Load”, Warner, USA, Like New, 500<BR>Metallica 1998 “Garage Inc.”, Vertigo, EU, Like New, 600<BR>Metallica 1999 “S&M”, 2xCD edition, Vertigo, EU, Like New, 650<BR>Metallica 2003 “ST. Anger”, CD+DVD DigiPack edition, Vertigo, EU, Like New, 600<BR>Metallica 2003 “The Unnamed Feeling”, E.P. DigiPack edition, Vertigo, EU, Very Good, 600<BR>Metallica 2008 “Death Magnetic”, DigiPack edition, Like New, 600<BR>Motley Crew 2008 “Saints of Los Angeles”, Motley records, USA, Like New, 600<BR>Michael Jackson 1995 “HIStory. Past, Present and Future” Book 1, GOLD 2-CD Album, EPIC, Austria, 1200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 18:36:
SIG:AR:TYR	2008	Beyond The North Winds	Morbid Winter	200	folk black<BR>Sleipnir	2002	Ein Teil Von Mir	PC	150	neo-folk<BR>Stream Of Passion	2005	Embrace The Storm	Inside Out	300	gothic prog, Ayreon members<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	400	folk metal<BR>Subway To Sally	2000	Schrei! (digi)	BMG Ariola	250	folk metal<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	150	folk metal<BR>Surturs Lohe	2001	Wo Einst Elfen Tanzten	Christhunt	250	pagan black<BR>Syrach	2009	A Dark Burial	Napalm	300	death doom MDB style<BR>The Bronx Casket Co	1999	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	200	gothic<BR>The Embraced	1998	In My Dreams... I Am Armageddon	Aftermath	350	atmospheric death<BR>Theatre Of Tragedy 	2001	Closure:Live (digibook)	Massacre	450	cvlt stuff!<BR>Thromdarr	2000	NorthStorm Arrives	Solistitium	150	black<BR>Tiamat	1997	Cold Seed (digi single)	Century	300	cvlt gothic metal<BR>Tiamat	1999	For Her Pleasure (single)	Century	300	cvlt gothic metal<BR>Tiamat	2007	Commandments - An Anthology	Century, US	300	cvlt gothic metal<BR>To/Die/For	2001	Epilogue	Spinefarm	400	gothic<BR>To/Die/For	2005	IV (Japan)	Wood Bell	400	gothic<BR>Trimonium	2001	Of Warriors And Heroism	Folter	350	raw pagan black<BR>Tronus Abyss	1997	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	100	pagan black<BR>Tsjuder	2000/2005	Kill For Satan	Drakkar	350	raw black<BR>Urgehal	2006	Rise Of The Monument	Folter	300	raw black<BR>V/A	1996	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	250	great bands compilation<BR>V/A	1998	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	250	great bands compilation<BR>Vampiria	2002	Wicked Charm	American Line	100	sympho black<BR>Vampiria	2002	Wicked Chаrm	Icarus	200	sympho black<BR>Voyvoda	2009	The Confederacy (digi)	Corvus	150	martial industrial<BR>Vrani Volosa	2005	Where The Heart Burns (digi)	Arma	250	black<BR>Wasara	2003	Kivisade (single) 2tr	Firebox	50	dark folk metal<BR>Woods Of Ypres	2002	Against The Seasons: Cold Winter Songs…	Krankenhaus	300	super atmospheric black<BR>Woods Of Ypres / Necramyth	2009	The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD	Practical Art	350	super atmospheric black, 2nd CD - death like late Behemoth

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:22:
ВИНИЛ<BR><BR>AL BANO E ROMINA POWER	Che Angelo Sei	1982	Baby Rec.	EEC<BR>ALAN PARSONS PROJECT, The /Album/	Eve	1979	Arista	Germany<BR>ALDO NOVA	Aldo Nova	1982	CBS/EPIC	Holland<BR>ASIA	Astra	1985	Geffen	Germany<BR>BACCARA	Baccara	1977	RCA	Germany<BR>BARCLAY JAMES HARVEST	Gone To Earth	1977	Polydor	Germany<BR>BEATLES, The /Album/2LP/	1962-1966		EMI	Germany<BR>C.C. CATCH	Like A Hurricane	1987	BMG	Germany<BR>C.C. CATCH	Catch The Catch	1986	Ariola	Germany<BR>CAPALDI	Some Come Running	1988	Island	Germany<BR>DAVID GILMOUR /album/	David Gilmour	1978	Electrola	Germany<BR>DICKEY BETTS BAND, The	Pattern Disruptive	1988	CBS/EPIC	USA<BR>DIRE STRAITS	Communique	1979	Phonogram	Germany<BR>DORO	Doro	1990	Phonogram	Germany<BR>EUROPE	The Final Countdown	1986	CBS	Holland<BR>FLEETWOOD MAC	Rumours	1977	Warner	Germany<BR>FLEETWOOD MAC	Fleetwood Mac	1975	WEA	Germany<BR>JEAN MICHEL JARRE	Equinoxe	1978	Polydor	Germany<BR>JOHN LENNON YOKO ONO	Double Fantasy	1980	Geffen	Germany<BR>LENNON PLASTIC ONO BAND	Shaved Fish	1975	EMI	Germany<BR>LITTLE RIVER BAND	The Net	1983	Capitol	Germany<BR>MEKONG DELTA /sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MIKE OLDFIELD	Pictures In The Dark	1985	Virgin	Germany<BR>MOTLEY CRUE /обрезан угол/	Too Fast For Love	1982	Elektra	Germany<BR>MR. MISTER	Welcome To The Real World	1985	RCA	Germany<BR>NIGHT RANGER	Midnight Madness	1984	Bellaphon	Germany<BR>NIGHT RANGER	7 Wishes	1985	MCA/Capitol	Germany<BR>PHIL COLLINS	No Jacket Required	1985	WEA	Germany<BR>PINK FLOYD	Wish You Were Here	1975	EMI 	Germany<BR>PINK FLOYD /Album/2Posters/	The Dark Side Of The Moon	1973	EMI	Germany<BR>RED SKIES OVER PARADISE	Fisher-Z	1981	Electrola	Holland<BR>REO SPEEDWAGON	Hi InFidelity	1980	CBS	Holland<BR>RIO	Borderland	1985	RR/Music for Nation	Netherlands<BR>ROBERT PLANT	The Principle Of Moments	1983	Warner	Germany<BR>SAMANTHA FOX	Samantha Fox	1987	Jive	Germany<BR>SANTANA	Zebop!	1981	CBS 	Holland<BR>SHAKIN` STEVENS	Shaky	1981	CBS	Holland<BR>SHAKIN` STEVENS	Give Me Your Heart Tonight	1982	CBS	Holland<BR>VAN HALEN	MCMLXXXIV	1983	Warner	Germany<BR>ZODIAC MINDWARP	Tattooed Beat Messiah	1988	Phonogram	Netherlands<BR>

### Новинки 2013

Blackheart 21.03.2013 17:26:
The Project Hate MCMXCIX - <BR>The Cadaverous Retaliation Agenda <BR><BR>Если вкратце, то это очень круто. Второй такой группы сейчас на мировой сцене просто нет. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:45:
TRIARCHY OF VASCONIA /digi/	ADHUR / AIUMEEN BASOA / ILBELTZ 	2001	War Is Imminent Prod	Spain<BR>TRIXTER /плохое состояние/	Hear!	1992	MCA Victor	Japan<BR>TUATHA DE DANANN	Tingaralatingadun	2001	Heavy Metal Rock	Brazil<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>UNBROKEN	Ritual	1993	New Age Rec.	USA<BR>URIAH HEEP	Sea Of Light	1995	CBN	Germany<BR>VENOM	Welcome To Hell	1981	Neat Records/Combat	USA<BR>VENOM	At War With Satan	1984	Neat Records/Combat	USA<BR>VENOM	Possessed	1985	Neat Records/Castle	EEC<BR>VENUS BEADS	Black Aspirin	1991	Emergo	Germany<BR>VERDICT	Generation: Genocide	2005	Twilight	Germany<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Napalm Records	Germany<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>W.A.S.P. 	W.A.S.P.	1984	Capitol	UK<BR>W.A.S.P. 	Live… In The Raw	1987	Sanctuary/Snapper Music	USA<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Last Command	1985	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Headless Children	1989	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	Inside The Electric Circus	1986	Snapper Classics	UK<BR>YES /2CD/Gold/	The Yes Story	2003	Dejavu Retro	Germany<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia)<BR>			<BR>ALEX MASI	In The NAME OF BACH	1999	Fono<BR>CHAMBER	Solitude	2004	Irond<BR>DARK TRANQUILLITY	Damage Done	2002	Fono<BR>EMPYRIUM	Where At Night The Wood Grouse Plays	1999	CD-Maximum<BR>EVIL MASQUERADE	Welcome To The Show	2004	CD-Maximum<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>ROB ZOMBIE	The Sinister Urge	2001	Universal<BR>VINTERSORG	Cosmis Generation	2000	Irond<BR><BR>Vinyl:<BR><BR>ABBA	Voulez-Vous	1979	Polydor	Germany<BR>AL BANO E ROMINA POWER	Che Angelo Sei	1982	Baby Rec.	EEC<BR>ALAN PARSONS PROJECT, The /Album/	Eve	1979	Arista	Germany<BR>ALDO NOVA	Aldo Nova	1982	CBS/EPIC	Holland<BR>ASIA	Astra	1985	Geffen	Germany<BR>BACCARA	Baccara	1977	RCA	Germany<BR>BARCLAY JAMES HARVEST	Gone To Earth	1977	Polydor	Germany<BR>BEATLES, The /Album/2LP/	1962-1966		EMI	Germany<BR>CAPALDI	Some Come Running	1988	Island	Germany<BR>DAVID GILMOUR /album/	David Gilmour	1978	Electrola	Germany<BR>DICKEY BETTS BAND, The	Pattern Disruptive	1988	CBS/EPIC	USA<BR>DIRE STRAITS	Communique	1979	Phonogram	Germany<BR>DORO	Doro	1990	Phonogram	Germany<BR>JEAN MICHEL JARRE	Equinoxe	1978	Polydor	Germany<BR>LENNON PLASTIC ONO BAND	Shaved Fish	1975	EMI	Germany<BR>LITTLE RIVER BAND	The Net	1983	Capitol	Germany<BR>MEKONG DELTA /sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MIKE OLDFIELD	Pictures In The Dark	1985	Virgin	Germany<BR>MR. MISTER	Welcome To The Real World	1985	RCA	Germany<BR>NIGHT RANGER	Midnight Madness	1984	Bellaphon	Germany<BR>NIGHT RANGER	7 Wishes	1985	MCA/Capitol	Germany<BR>PHIL COLLINS	No Jacket Required	1985	WEA	Germany<BR>PINK FLOYD	Wish You Were Here	1975	EMI 	Germany<BR>RED SKIES OVER PARADISE	Fisher-Z	1981	Electrola	Holland<BR>REO SPEEDWAGON	Hi InFidelity	1980	CBS	Holland<BR>RIO	Borderland	1985	RR/Music for Nation	Netherlands<BR>ROBERT PLANT	The Principle Of Moments	1983	Warner	Germany<BR>SAMANTHA FOX	Samantha Fox	1987	Jive	Germany<BR>SANTANA	Zebop!	1981	CBS 	Holland<BR>SHAKIN` STEVENS	Shaky	1981	CBS	Holland<BR>SHAKIN` STEVENS	Give Me Your Heart Tonight	1982	CBS	Holland<BR>VAN HALEN	MCMLXXXIV	1983	Warner	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	EBM / industrial	500<BR>Rakoth	1999	Planeshift (digi)	Code666	folk black, 1st press	300<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	gothic doom, 1st press	550<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	death thrash, OBI	800<BR>Saturnus	2000	Martyre	Euphonious	cvlt doom, 1st press	1 200<BR>Satyricon	2002	Ten Horns - Ten Diadems (BOX, signed by Satyr, Frost)	Moonfog	cvlt black	650<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	gothic	100<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	dark death	350<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	neoclassic prog	100<BR>Shape Of Despair	2001	Angels Of Distress (digi)	Spikefarm	cvlt doom	700<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	vamp sympho black, 1st press	400<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Solstice	1997/00	Halcyon (digi)	Invictus	trad doom	700<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	industrial (Megaherz-like)	300<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger	Motor	folk metal	500<BR>Subway To Sally	2000	Schrei! (digi)	BMG Ariola	folk metal	150<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	folk metal	100<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	dark gothic	300<BR>Susperia	2011	We Are The Ones (digi)	SMG	black / heavy	350<BR>Syrach	2009	A Dark Burial	Napalm	death doom MDB style	300<BR>Taake	1999	Nattestid Ser Porten Vid	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Taake	2002	...Bjoergvin…	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace	Adipocere	sympho black like Dimmu Borgir	200<BR>Tenhi	1999/10	Kauan (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	650<BR>Tenhi	2006	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	2007/10	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>Thanatos	2000	Angelic Encounters	Hammerheart	thrash	350<BR>The Crest	2002	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	gothic	300<BR>The Crest	2005	Vain City Chronicles (promo)	Season Of Mist	gothic	30<BR>The Foreshadowing	2010	Oionos (digi)	Cyclone Empire	gothic	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:20:
Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	 состояние: 	8,5/10	death in vein of Behemoth	250<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	 состояние: 	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	 состояние: 	9,5/10	folk metal	200<BR>Old Silver Key	2011	Tales Of Wanderings (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	(как) новый	shoegaze, post rock	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	 состояние: 	новый	prog death, 1st press	700<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	 состояние: 	9-9,5/10	doom death, very rare	400<BR>Overkill	1988/?	Under The Influence	Atlantic / Megaforce	 состояние: 	(как) новый	c ifpi	350<BR>Paradise Lost	1991	Gothic (cdvile 26)	Peaceville	 состояние: 	7-7,5/10	cvlt doom death, mastered by mayking	500<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	 состояние: 	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	 состояние: 	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	 состояние: 	новый	gothic	450<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	 состояние: 	запечатан	gothic	450<BR>Primordial	2000	Spirit The Earth Aflame (digi)	Hammerheart	 состояние: 	новый	super pagan black, rare	900<BR>Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	 состояние: 	новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	 состояние: 	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	1997	System Of The Animal	Serious Entertainment	 состояние: 	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	 состояние: 	9-9,5/10	gothic doom, 1st press	600<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	 состояние: 	новый	death thrash, OBI	800<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	 состояние: 	(как) новый	gothic	150<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	 состояние: 	новый	dark death	250<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	 состояние: 	запечатан	neoclassic prog	100<BR>Schandmaul	2005	Bin Unterwegs (digi)	F.A.M.E.	 состояние: 	(как) новый	cvlt german folk	300<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	 состояние: 	8,5-9/10	vamp sympho black, 1st press	500<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	 состояние: 	новый	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	industrial (Megaherz-like)	350<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	 состояние: 	новый	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	 состояние: 	запечатан	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	 состояние: 	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	 состояние: 	новый	folk metal, rare	450<BR>Subway To Sally	2003	Live 2DVD	Universal	 состояние: 	новый	folk metal	450<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	 состояние: 	новый	folk metal	50<BR>Sultan	1990	Check And Mate	ZAR	 состояние: 	8,5-9/10	heavy, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	 состояние: 	новый	dark gothic	300<BR>Taake	2011	Noregs Vaapen (digi)	Svartekunst / Karisma	 состояние: 	9,5/10	black	600<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2014 18:23:
Liv Kristine	Libertine	Napalm	2012	pop rock<BR>Love Lies Bleeding	Behold My Vain Sacrifice	CCP	2000	gothic black, 1st press!<BR>Mael M&#243;rdha	Cluain Tarbh	Grau	2005/08	celtic folk doom<BR>Mael M&#243;rdha	Gealtacht Mael M&#243;rdha	Grau	2007	celtic folk doom<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	black<BR>Martriden	The Unsettling Dark	Candlelight	2007	death black prog<BR>Midnattsol	Nordlys (digi)	Napalm	2008	folk gothic<BR>Mirror Of Deception	Shards	Cyclone Empire	2006	doom<BR>Munruthel	Явь, Навь и Правь	Oskorei	1999/04	black ambient<BR>Munruthel	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	1999/09	black ambient<BR>Myhrding	Myhrding EP	Unexploded	2011	viking black a-la Blodsrit<BR>Myhrding	A Legacy Of Shadows	Unexploded	2012	viking black a-la Blodsrit<BR>Myriads	Introspection	Napalm	2002	gothic doom, 1st press<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	cvlt black, 1st press<BR>Nebelhorn	Gen Helwegs Grund	Skoll	2005	viking metal, 1st press<BR>Ninnghizhidda	Blasphemy	Displeased	1998/03	sympho black, 1 bonustrack<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	folk metal<BR>Old Silver Key	Tales Of Wanderings (digi)	Season Of Mist	2011	shoegaze, post rock<BR>Perished	Seid	Displeased	2003	viking black<BR>Rain Paint	Nihil Nisi Mors (digi)	My Kingdom	2003	gothic doom<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	prog goth doom, Opeth meets Katatonia<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	gothic<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	industrial (Megaherz-like)<BR>Strydegor	Back On Ancient Traces	CCP	2009	viking death like Amon Amarth<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1995	folk metal<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003	folk metal<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thyrane / The Dead Beginners	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	2000	black death<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	2001	raw pagan black<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans	Golden Lake	2002	doom like While Heaven Wept<BR>Unsilence	Under A Torn Sky	PsycheDOOMelic	2009	doom like While Heaven Wept<BR>Unsun	The End Of Life	Century	2008	gothic<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2009	raw black<BR>Woods Of Infinity	F&#246;rl&#229;t	Obscure Abhorrence	2011	black<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:33:
Reverend Bizarre	Harbinger Of Metal	Spikefarm	2003	новый	doom	550<BR>Reverend Bizarre	In The Rectory Of The Bizarre Reverend 2CD	Spikefarm	2003/04	новый	doom	650<BR>Reverend Bizarre	I: Crush The Insects	Spikefarm	2005	новый	doom	650<BR>Reverend Bizarre	III - So Long Suckers 2CD	Spikefarm	2007	новый	stoner doom	650<BR>Reverend Bizarre	Death Is Glory... Now 2CD	Spikefarm	2009	новый	doom	650<BR>Riger	Hamingja	CCP	1999	новый	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	2002	новый	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	2004	новый	cvlt german pagan death black	600<BR>Rituals Of The Oak	Come Taste The Doom (LTD 1000 digi)	Eyes Like Snow	2012	новый	doom	550<BR>Satariel	Hydra (digi)	Regain	2005	новый	death	400<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	9-9,5/10	gothic	100<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	2010	запечатан	super folk doom	600<BR>Silentium	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	Spinefarm	2007	новый	gothic doom	650<BR>Soilwork	Sworn To A Great Divide CD/DVD (slipcase)	Nuclear Blast	2007	новый	death	400<BR>Solefald	Neonism (digi)	Avantgarde	1999	новый	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Solefald	The Circular Drain (digi)	Von Jackhelln Inhuman	2008	9-9,5/10	"Jernlov" Demo + remixes	[RESERVED]<BR>Stahlhammer	Feind H&#246;rt Mit	Nuclear Blast	1999	(как) новый	industrial	500<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	запечатан	industrial (Megaherz-like)	350<BR>Strydegor	Back On Ancient Traces	CCP	2009	новый	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	2012	запечатан	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1995	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	2003	новый	folk metal, rare	450<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	новый	folk metal	50<BR>Sunterra	Graceful Tunes	CCP	2005	новый	dark gothic	300<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	(как) новый	sympho black like Dimmu Borgir	350<BR>Tenhi	Kauan (digibook)	Prophecy	1999/10	запечатан	magnificent dark neo-folk	700<BR>Tenhi	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	2006	новый	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	2007/10	запечатан	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>The Chasm	Farseeing The Paranormal Abysm (digi)	VIC	2009/12	(как) новый	death	600<BR>The Crest	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	2002	новый	gothic	350<BR>The Eternal	Sombre Light Of Isolation	Firebox	2004	новый	doom	300<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	новый	gothic	500<BR>The Gathering	The West Pole (digi)	Season Of Mist	2009	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Gathering	Disclosure (digi)	Psychonaut	2012	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Project Hate MCMXCIX	When We Are Done, Your Flesh Will Be Ours	Massacre	2001	(как) новый	industrial death	400<BR>The Wounded	The Art Of Grief	Cold Blood Industries	2000	(как) новый	gothic, The Cure meets Katatonia	500<BR>Thunderstorm	Sad Symphony (digi)	Northwind	2000	9-9,5/10	doom, 1st press	500<BR>Thundra	Blood Of Your Soul	Spinefarm	2000	новый	viking black	500<BR>Thundra	Ignored By Fear	Einheit	2009	новый	black	250<BR>

### Сколько лет у тебя украл Демон Алкоголь

Non Serviam 12.06.2014 23:19:
отвечу высокофилософским копипастом на все эти экзистенциальные умозаключения ))<BR><BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=INtRxnnDCgg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=INtRxnnDCgg</A><BR><BR>PROJECT HATE MCMXCIX<BR>Christianity Delete<BR><BR>I mourn (the Angels,<BR>Thee helpless ones)<BR>I'm sworn (to the black,<BR>The unholy one)<BR>You're torn (a victim of<BR>My sick mind)<BR>I'm beyond a man?<BR>I'm a God?<BR>Your face (seen it a million<BR>Times before)<BR>Your race (ain't nothing but<BR>A bunch of Whores)<BR>In grace (Your paradise<BR>is Torn)<BR>All I know, blood will flow<BR><BR>As I mourn the<BR>Angels in Heaven<BR>And the helpless Ones I'm<BR>Dying for<BR>All souls are united forever<BR>It doesn't matter no more<BR><BR>Watch me as<BR>Christianity's Deleted<BR>I'm flesh and blood, I'm<BR>more than Your God<BR>Watch me as<BR>Christianity's Deleted<BR>I'm flesh and blood,<BR>I'm more than Your God<BR><BR>Your mind (is fucked up<BR>With a bunch of lies)<BR>Your eyes (Hallucinating,<BR>A paradise?)<BR>Your lies (can't hold Me<BR>Back from telling Mine)<BR>Do you hate Me?<BR>Well, so do I !<BR>Your flesh (so easy to<BR>Scrape from it's bones)<BR>Your kind (can't stand the<BR>Sight of your soul)<BR>Erased (the End?<BR>Or will you rise again?)<BR>So be it, I'll hunt<BR>You down again!<BR><BR>As beauty withers and<BR>Finally dies<BR>I hear the mourning, the<BR>Angels cry<BR>I procreate the spoken lies<BR>As beauty withers and dies<BR>I fear for the heavens to<BR>crave back My soul<BR>(And) destroy the picture,<BR>The perfect whole<BR>I re-create the untold lies<BR>And burn My soul to<BR>Ashes...to ashes...<BR><BR>As beauty withers and<BR>Finally dies<BR>I hear the mourning, the<BR>Angels cry<BR>I procreate the spoken lies<BR>As beauty withers and dies<BR><BR>Pale faces burn My eyes as<BR>I behold<BR>The fall of the Whores as<BR>The truth unfolds<BR>A burning sensation of joy<BR>inside my head<BR>As Their souls try to<BR>escape death<BR><BR>I laugh as their God never shows<BR>I laugh as their God never shows<BR>I laugh as their God never shows<BR>All I know, blood will flow<BR><BR>Mine is Yours, Yours is not<BR>Mind, You bid farewell<BR>Exploit Your beauty,<BR>Explore My hell<BR>It's getting cold again, the<BR>insanity remains the same<BR>Eternal, infernal, in a bitter<BR>Symphony I hear<BR>Your name<BR>Mine is Yours, Yours is not<BR>Mind, You bid farewell<BR>Exploit Your beauty,<BR>Explore My hell<BR>It's getting cold again, the<BR>insanity remains the same<BR>Eternal, infernal, in a bitter<BR>Symphony I hear<BR>Your name<BR><BR>I stand so speechless now<BR>My devotion fades away<BR>You whisper sadly to Me<BR>"So God is dead...So am I....<BR>So am I....So am I...."

### Сколько лет у тебя украл Демон Алкоголь

Vlad 12.06.2014 23:22:
PROJECT HATE MCMXCIX<BR>Христианство Удалить<BR><BR>Я жалею (ангелы,<BR>Тебя беспомощной)<BR>Я поклялся (Black (черный),<BR>The unholy)<BR>Вы разрываетесь (жертва<BR>Моего больного разума)<BR>Я за человек?<BR>Я Бог?<BR>Ваше лицо (видел его млн.<BR>Раз)<BR>Ваша раса (Ain't nothing but<BR>Сборище шлюх)<BR>В благодать, твой рай<BR>разрывается)<BR>Все, что я знаю, кровь будет литься<BR><BR>Как я жалею о<BR>Ангелы в небесах<BR>И беспомощного тех, которых я<BR>Умирать<BR>Все души соединены навсегда<BR>Это не имеет значения, не более<BR><BR>Смотрите на меня, как<BR>Христианство удаляется<BR>Я плоти и крови, я<BR>больше, чем ваш Бог<BR>Смотрите на меня, как<BR>Христианство удаляется<BR>Я плоти и крови,<BR>Я больше, чем ваш Бог<BR><BR>Ваш ум (fucked up<BR>С кучей лежит)<BR>Твои глаза (галлюцинации,<BR>Рай?)<BR>Ваша ложь (не удержишь меня<BR>Назад говорила моя)<BR>Ты ненавидишь меня?<BR>Ну, так и я !<BR>Ваша плоть (так легко<BR>Соскребать с Костей)<BR>Ваши добрые (не могу стоять<BR>Зрелище вашей души)<BR>Стерты (конец?<BR>Или вы подниметесь еще раз?)<BR>Так и быть, я буду охотиться<BR>Вы опять вниз!<BR><BR>Как холке и красоты<BR>Наконец, умирает<BR>Я слышу траур, <BR>Ангелы плачут<BR>Я порождают говорят ложь<BR>Как красота увядает и умирает<BR>Я боюсь, что, если бы небеса<BR>жаждут назад моя душа<BR>(А) уничтожить картину,<BR>Идеальный целом<BR>Я заново создать несметные лжи<BR>И сжечь мою душу<BR>Пепел...пепел...<BR><BR>Как холке и красоты<BR>Наконец, умирает<BR>Я слышу траур, <BR>Ангелы плачут<BR>Я порождают говорят ложь<BR>Как красота увядает и умирает<BR><BR>Бледные лица горят мои глаза<BR>Я вот<BR>Падение шлюх, как<BR>Истина раскрывается<BR>Жжение радости<BR>inside my head<BR>А души их попробовать<BR>избежать смерти<BR><BR>Я смеялся, как их Бог никогда не показывает<BR>Я смеялся, как их Бог никогда не показывает<BR>Я смеялся, как их Бог никогда не показывает<BR>Все, что я знаю, кровь будет литься<BR><BR>Мое-твое, твое-не<BR>Ум, вы прощаетесь<BR>Использовать свою красоту,<BR>Исследуйте мою ад<BR>Становится холодно снова, <BR>безумие остается прежним<BR>Вечный адский, в горький<BR>Симфония я слышу<BR>Ваше имя<BR>Мое-твое, твое-не<BR>Ум, вы прощаетесь<BR>Использовать свою красоту,<BR>Исследуйте мою ад<BR>Становится холодно снова, <BR>безумие остается прежним<BR>Вечный адский, в горький<BR>Симфония я слышу<BR>Ваше имя<BR><BR>Я стою так дар речи, теперь<BR>Моя преданность угасает<BR>Ты шепчешь грустно мне<BR>"Так Бог мертв...так я....<BR>Так я....Я...."<BR><BR><BR>А что. Это многое объясняет.<BR>Даже Сартр не смог бы лучше.

### Новинки 2015

no more links 06.03.2015 19:04:
Ракот, Ракот... он для предыдущей темы-2014, кстати говоря. <BR>а тут ещё и от <B>Ephel Duath</B> говняшка приплыла!<BR><BR><B>Karyn Crisis' Gospel of the Witches Karyn Salem's Wounds" (2015)</B><BR><BR>Состав:<BR><BR>Karyn Crisis - Vocals and Incantations (Ephel Duath, Crisis, Aborym, Six Feet Under, Voivod)<BR>Davide Tiso - Guitars (Ephel Duath, Manuscripts Don't Burn, Aborym)<BR>Ross Dolan - Bass and Vocals (Immolation, Gorod, Cephalic Carnage, Nile, The Project Hate MCMXCIX, Averse Sefira, Sickening Horror)<BR>Rob Vigna - Guitars (Immolation, Rigor Mortis)<BR>Mike Hill - Backing Vocals (Tombs, Anodyne, King Generator, Versoma )<BR>Charlie Schmid - Drums (Vaura, Religious to Damn, The Diggs)<BR>Larry Burns - Sound (Crisis, Saint Vitus, Trouble) <BR><BR>Скачать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/ynFfwaxHf4oF" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/ynFfwaxHf4oF</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:50:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Riger	 - 	Hamingja	 - 	CCP	 - 	1999	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan black	 - 	400<BR>Riger	 - 	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	 - 	CCP	 - 	2002	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan death black	 - 	650<BR>Riger	 - 	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	 - 	CCP	 - 	2004	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan death black	 - 	650<BR>Righteous Pigs	 - 	Stress Related	 - 	Nuclear Blast	 - 	1990	 - 	7,5-8/10	 - 	grindcore, 1st press, no ifpi	 - 	1 350<BR>Rituals Of The Oak	 - 	Come Taste The Doom (LTD 1000 digi)	 - 	Eyes Like Snow	 - 	2012	 - 	новый	 - 	doom	 - 	750<BR>Running Wild	 - 	Blazon Stone	 - 	EMI / Noise	 - 	1991	 - 	(как) новый	 - 	1C 564-796280 2, old press, SONOPRESS matrix, ifpi	 - 	1 200<BR>Sacrilege	 - 	The Fifth Season	 - 	Black Sun	 - 	1997	 - 	новый	 - 	melodic death / heavy, 1st press	 - 	650<BR>Samael	 - 	Rebellion EP (digi)	 - 	Century	 - 	1995	 - 	7/10	 - 	cvlt black, old press	 - 	450<BR>Sanguis	 - 	Mortal Art Of Blood (demo)	 - 	Self-released	 - 	2001	 - 	9,5/10	 - 	black, rare	 - 	350<BR>Sanguis	 - 	Infernum Infinitum (promo)	 - 	Supreme Chaos	 - 	2004	 - 	9,5/10	 - 	black	 - 	50<BR>&#192;rsaidh [ now as Saor ]	 - 	Roots (digi)	 - 	Darker Than Black	 - 	2013	 - 	новый	 - 	folk black metal, rare	 - 	900<BR>Saor	 - 	Aura (digi)	 - 	Northern Silence	 - 	2014	 - 	новый	 - 	brilliant celtic black!	 - 	1 100<BR>SaraLee	 - 	Darkness Between	 - 	Firebox	 - 	2006	 - 	9-9,5/10	 - 	gothic	 - 	100<BR>Sentenced	 - 	Frozen (golden digi)	 - 	Century	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	cvlt gothic metal, 1st press	 - 	1 200<BR>Seth	 - 	The Excellence (L'Excellence) (digi)	 - 	Osmose	 - 	2000	 - 	новый	 - 	black, 1st press	 - 	650<BR>Shardless	 - 	Fairytales... Out Of The Dark	 - 	Irond	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	prog gothic	 - 	100<BR>Shub-Niggurath	 - 	The Kinglike Celebration (Final Aeon On Earth)	 - 	Oz	 - 	1997	 - 	9-9,5/10	 - 	death, 1st press	 - 	1 500<BR>Sigh	 - 	Scenario IV: Dread Dreams	 - 	Cacophonous	 - 	1999	 - 	(как) новый	 - 	black, rare	 - 	1 200<BR>Silentium	 - 	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	 - 	Spinefarm	 - 	2007	 - 	новый	 - 	gothic doom	 - 	700<BR>Sonata Arctica	 - 	The Days Of Grays 2CD (digibook)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	power / heavy, 1st press	 - 	700<BR>Sort Vokter	 - 	Folkloric Necro Metal	 - 	Norse League	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	1st press, DADC Austria ... A0 matrix	 - 	2 500<BR>Stahlhammer	 - 	Feind H&#246;rt Mit	 - 	Nuclear Blast	 - 	1999	 - 	(как) новый	 - 	industrial	 - 	500<BR>Strid	 - 	Strid	 - 	Kyrck	 - 	2007	 - 	новый	 - 	black, rare	 - 	900<BR>Strydegor	 - 	Back On Ancient Traces	 - 	CCP	 - 	2009	 - 	новый	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	300<BR>Strydegor	 - 	In The Shadow Of Remembrance (digi)	 - 	CCP	 - 	2012	 - 	запечатан	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	500<BR>Subway To Sally	 - 	MCMXCV	 - 	Stars In The Dark	 - 	1995	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	400<BR>Subway To Sally	 - 	Sieben (single)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2005	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	50<BR>Thalarion	 - 	Tunes Of Despondency	 - 	Mighty Music	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	gothic doom, 1st press	 - 	500<BR>The Eternal	 - 	Sombre Light Of Isolation	 - 	Firebox	 - 	2004	 - 	новый	 - 	doom	 - 	300<BR>The Gates Of Slumber	 - 	The Аwakening	 - 	Final Chapter	 - 	2004	 - 	8-8,5/10	 - 	doom, 1st press	 - 	300<BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

Максим - LOGIN! 03.12.2016 05:05:
Да не парься, то, что тебе нравится наиболее тупорылое и однообразное, говно, мы уже пониле. <BR>Попробуй, кстати, The Project Hate MCMXCIX.<BR>И из соседнего топа Demonic Kingdom - The Demon Tapes - 2016, ск. спасибо Гостю.<BR><BR>Питбули это другой уровень, там музыка есть и заморочки. Зенит УГ по сравнению с ним.<BR><BR>Правда надо слушать:<BR>Pitbulls In The Nursery, 2006, Lunatic <BR>В 2015 я не врубился.

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 03.12.2016 05:12:
<B>Mortem</B> - Deinos Nekromantis (2016)<BR>нормуль зашёл, олдскульно, пердольно<BR>пару раз подряд отслушал!<BR><BR><B>Astwind</B>, 2016 - Spell of the Melancholic Landscapes<BR>вроде тоже ничё, кажется летом слушал<BR><BR><B>Clangforge</B> - Nonetheless (2016)<BR>Натужное какое-то говно, прямо заставляют себя изрыгать звуки. Не попёрло. Осилил 2,5 песни.<BR><BR><B>Einherjer</B> - Dragons Of The North XX - 2016<BR>Хлам какой-то. <BR>Помнится у них были альбомы повеселей, ранние.<BR><BR><B>Wormhole</B> - Genesis (2016)<BR>Генезис из недр мокрой блядской норищи -)<BR>Ну, нормуль вроде, но не хватае пацанам изюма. <BR>Всё же. А слушать можно фоном. Пару раз послушал.<BR><BR><B>Demonic Kingdom</B> - The Demon Tapes - 2016<BR>Вот вроде бы ничо с самого начала, но блеать, где-то к середине 2-й песни вырубает и я уже забыл про что там. Как они так умудряются делать, что охуенно в одно ухо влетело, в другое вылетело нахуй!? Профи хули! Шведы блеать..<BR>Чем-то напомнило <B>The Project Hate MCMXCIX</B>.<BR>Кстати, Симфе тоже надо посоветовать.

### My dying bride-forever !!!!!

Dimas 10.04.2017 17:45:
для меня лично лучший As The Fower Withers, а песня на века Sear Me, причем даже акустика Sear Me MCMXCIII нравится даже больше

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Aor-Imperial 29.08.2017 09:31:
<DIV CLASS="quote">Вот стало интересно видение Аора дальнейшего будущего своего проекта - какими инструментами он планирует достигать реального уровня популярности. Так и ездить с Йохансоном, теряющим год от года популярность и интерес слушателей?</DIV><BR><BR>Главным инструментом для достижения успеха я вижу написание максимально качественного и хитового  материала и реализацию его на бескомпромиссно качественном уровне исходя из имеющихся в наличии материальных средств! Вторым по значимости инструментом для достижения популярности я вижу донесение музыки Imperial Age до максимально широкого круга слушателей посредством, главным образом, масштабных гастрольных туров по Европе в обойме звёзд металлической сцены. Также планируется масштабный промоушн выходящего в начале 2018 года альбома "The Legacy of Atlantis" в самых крупных европейских металлических печатных изданиях, а также съёмка высокобюджетных клипов и их трансляция на профильных телеканалах, таких как VIVA, MCM,  MTV2, VH1. Что касаемо промоушена нового альбома на YouTube и в соцсетях, то он тоже будет, но ключевая роль будет отводится раскрутке в тематических печатных медиа и на профильных телеканалах.

