# Cactus



## Дискография

### "V" 2006, Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 12.03.2008 reviews И всё-таки они иногда возвращаются...

<P>Cactus... Кто бы мог подумать. Блюз-хардроковая группа, выпустившая четыре альбома в начале 70-х и исчезнувшая потом, казалось бы, навсегда. Как их только не называли. "Третьесортная копия Led Zeppelin", "американские Black Sabbath без распятья", "Grand Funk для нищих", и так далее. Однако они оказались живее всех живых. Выросшие из знаменитых Vanilla Fudge, точнее, из ритм-секции последних (а последние опять-таки опять в строю, и с той же ритм-секцией, кстати!), Cactus показали себя в итоге не слабее того самого растения, в честь которого и были названы. И вот, спустя 34 (!) года после выхода предыдущего альбома "'Ot 'N' Sweaty" (1972), "кактусы" вновь выпускают пластинку, при этом из их классического состава Appice/Bogert/McCarty/Day отсутствует лишь последний, да и то по причине преждевременной кончины в 1982-ом году (ему посвящена короткая акустическая&nbsp;инструментальная вещица 'Blues For Mr Day'); на вокале теперь "новичок", Jimmy Kunes, который в свое время&nbsp;драл глотку в&nbsp;Savoy Brown (тоже отнюдь не безызвестный коллектив). Понятное дело, что на новом релизе, кратко&nbsp;и точно озаглавленном "V", вы услышите всё тот же блюзовый хард-рок с фанковскими фишками ('Your Brother's Keeper'), другими словами, окунетесь в те самые 70-е. Вновь оживают покрытые плотном слоем пыли древние винилы, вновь рука тянется плеснуть бурбона, вновь дымят крепкие сигареты, вновь сдувают осевшую на седых уже усах и бородах пивную пену, а глаза смотрят в никуда, вспоминая об эпохе зарождения хард-рока. Вы не найдете на "V" никаких новшеств и откровений, но у вас будет примерно час для путешествия на музыкальной машине времени в то прекрасное время, которое, увы, уже никогда не вернется. И смахнет скупую мужскую слезу меломан со стажем, закажет еще порцию бурбона (ну а как же, группа-то американская!), бросит суровый взгляд на молодых собеседников, что и не слыхивали ни о каких "кактусах", да и опорожнит бокальчик. И на душе станет теплее. Ведь всё-таки великая музыка 70-х никогда не умрет, в отличие от новомодных поделок, и даже бывает, что и такие динозавры возвращаются...</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Тяжелый блюз

Mara 20.04.2003 01:07:
А почему никто не вспоминает группу Cactus????  это самый что ни на есть брутальный блюз, поверьте на слово. очень рекомендую.

### Vinyl

R. 03.09.2003 13:10:
Зато там же можно прикупить и раритетов за смешные деньги... Я Racer X первый миник (его даже в дискографиях не всегда упоминают) покупал не дороже 5 баков, Rockets 81 года Rocket Roll (группа гитариста Cactus'a, этот альбом тоже на AMG отсутствует, а он - номерной), за те же деньги. Атеисты (все три) - подороже брал, но тоже в пределах разумного... Да много чего можно вспомнить :)<BR><BR>Магазинчик суперский. 

### Пропавшие банды (трибьют ту Кваша)

R. 27.04.2004 12:15:
The Rockets  (хард-рок, США, Мичиган, не путать с одноименными электронными французами). В All Music Guide не вошли их последние (имхо наиболее интересные) работы, начиная с Rocket Roll 82-го года. Гитарист группы Джим МакКарти известен игрой в классическом составе хард-рокеров Cactus. Ищу любую инфу о группе и о последующих сольных работах её участников.<BR><BR>Planet P Project (помп-рок). Ну, первые две работы группы Тони Кэри 82 и 83 годов найти не проблема. А вот альбом Go Out Dancing, вышедший два года назад, хуйъ найдёшь. Я его и в Германии заказывал, и в Штатах. Хуйъ. То есть AMG глаголет, что диск есть, но никто его в природе не видел. А мне нужно до зарезу. Люблю эту группу.<BR><BR>Всем известный Крокус. Оказывается, в 99-м году у них вышел студийник без Марка Стореса (пел англичанин Карл Сентанс). Вот этот самый Round 13 я ищу просто пиздец как.<BR><BR>Ещё более всем известные KISS. Альбом Killers 81-го года. Сборник с четырьмя трэками, которые нигде больше не издавались. При том, что открывающий трэк I'm A Legend Tonight имхо лучшая песня КИСС вообще. Немецкий пиленый винил на Шаболовке ушёл за пятьдесят баксов. Найти нереально. Даже на CD...<BR><BR>...Могу продолжать список довольно долго...

### Пропавшие банды (трибьют ту Кваша)

Barghest 27.04.2004 12:36:
2 ruslan<BR><BR>Motor City-based guitarist Jim McCarty first surfaced as a member of Mitch Ryder's backing band the Detroit Wheels, making his bow on the group's 1966 debut LP Take a Ride. Beginning with 1968's Expressway to Your Skull, he backed Buddy Miles, concurrently recording tracks with Jimi Hendrix before joining the short-lived band Cactus; relatively quiet during the mid-'70s, McCarty appeared only on Bob Seger's Seven and Bob "Catfish" Hodge's Dynasaurs and Alleycats (both 1974) before returning to action full-time in 1977 with the group the Rockets. Following that band's early-1980s dissolution, McCarty joined the Detroit Blues Band, later fronting his own group, Mystery Train.<BR>

### Старый добрый рок-н-ролл 70-х !

Sasha 22.04.2005 11:29:
2Frithz:<BR>&lt;&lt;  Ээээ... а какие группы были в 70-ых тяжелые? Акромя BS, JP и прочих Deep Purple? Остальное вроде не тяж.мет нифига был... арт-рок всякий и диско. <BR><BR>Можешь закаверть, что нибудь из этих :) <BR><BR>Iron Butterfly <BR>Blue Cheer <BR>Cream <BR>High Tide <BR>Mountain <BR>Sir Lord Baltimore <BR>Gun <BR>Budgie <BR>Cactus <BR>Groundhogs <BR>Grand Funk <BR>Arthur Brown <BR>Atomic Rooster <BR>Clear Blue Sky <BR>Stray <BR>Steamhammer <BR>Captain Beyond <BR>Andromeda <BR>Beggars Opera <BR>Birth Control <BR>Fuzzy Duck <BR>Lucifer's Friend <BR>Quatermass <BR>T2 <BR>Warhorse <BR>Galadriel <BR>Dust <BR>May Blitz <BR>Icecross <BR>Siberbart <BR>Flower Travellin'd Band <BR>Leaf Hound <BR>Buffalo<BR>Iron Claw <BR>Edgar Broughton Band <BR>Writing on the Wall<BR>Tucky Buzzard<BR>Night Sun

### Новинки от СОЮЗа

promoter 23.06.2006 19:39:
PRODIGY Their Law - The Singles 1990 - 2005 DVD  1999 DVD Сборник знаменитых хитов и раритетов легендарных британских электронных панков. Стандартное издание включает все хит-синглы группы (Firestarter, Breathe, Poison, Girls, Voodoo People, Out Of Space, Smack My Bitch Up, Charly, Poison и т.д.).  XL Recordings<BR><BR>- RACONTEURS "Broken Boy Soldiers" 2006 The Raconteurs - молодая супер-группа из старых знакомых - Джека Лоуренса (The Greenhornes), Патрика Килера (The Greenhornes), Брендана Бенсона и Джека Уайта (The White Stripes). Несмотря на численное меньшинство - музыка The Raconteurs само собой перевешивает в сторону White Stripes. Однозначный и безоговорочный хит "Steady, As She Goes" - свежий, простой, липучий, не затянутый и не надоедающий, и совершенно безумное смешение стилей на остальных треках. Один из самых лучших, интересных и многогранных рок-revival-альбомов за последнее время.  XL Recordings<BR><BR>STEREOTOTAL "Discotheque" Франко-немецкий дует, базирующийся в Берлине.<BR>Парочка Brezel Goring и Francoise Cactus коронована электронным андеграунде как  "лучший поп-проект". Электропоп, нойз, кабаре, гаражный рок, панк и шансон традиции, обработанные сквозящими переплетениями едкого сарказма, нарочитого инфантилизма и подернутые постмодернистским декадансом. "С детским наивом о взрослых пороках" - таков межстрочный подтекст смысловой нагрузки их песен, Discotheque – так называется новый альбом Stereo Total, это хиты группы в танцевальном формате, от электро-попа до реггей, а также ремиксы от MUNK & JUSTUS KOHNKE, MOTOR MARK, JACNO, Echokrank. <BR>Единственный концерт Stereototal в России, выступление в поддержку российского релиза альбома "Discotheque" - Москва, клуб Б2, (М. Маяковская, ул. Большая Садовая, 8), 30 июня, 2006, 22.00.<BR><BR>VANDEN PLAS "Christ.0"  2006  Новый, шестой по счету, альбом немецких прогрессив-металлеров Vanden Plas. Концепция пластинки основана на романе Александра Дюма "Граф Монте-Кристо", действие перенесено в наши дни.   SPV.<BR><BR>OCEANSIZE  “Everyone Into Position” 2005. Второй альбом известной британской группы. Пятерка молодых манчестерцев уже обзавелась мощной фэнской поддержкой и получила высокие оценки критиков, назвавших Oceansize одним из лучших молодых прог-коллективов современности. Музыкальные предпочтения коллектива простираются от Beach Boys, Black Sabbath и Can до Jane's Addiction, Tool и Tortoise. Творчество Oceansize сравнивают с работами Pink Floyd, Mogwai и My Bloody Valentine. <BR>Единственный российский концерт OCEANSIZE в поддержку российского релиза альбома EVERYONE INTO POSITION: фестиваль GAULOISES AVANT FEST 2006, 24-25 июня 2006 г., Проект_Fабрика, открытая площадка. Beggars Banquet.<BR><BR>DEVENDRA BANHART “Nino Rojo”  2004.<BR>Второй альбом Девендры Банхарта, юного индуса с акустической гитарой, длинными волосами и красными татуировками, самого знаменитого представителя "нового странного фолка". Альбом "Nino Rojo" — это естественное продолжение дебютной работы "Rejoicing In The Hands" - песни для обоих дисков были записаны во время одной той же рекорд-сессии. Единственный концерт Девендры Банхарта в Москве - Москва, клуб "Апельсин", 02.07.2006, 20:00. Beggars Banquet.<BR><BR>EWIGKEIT “Conspiritus” 2005.<BR>Неординарный британец, мультиинструменталист, титан андеграундного металла John Fogarty (иначе известный как Mr. Fog) представляет свою новую работу. "Conspiritus" - это дух заговора. Если кто-то этого заговора не видит, то с точки зрения теоретиков и исследователей - он попал под его действие. Чтобы попыаться представить себе стиль заговора - попробуйте скрестить поздний Amorhpis, Paradise Lost и Megaherz. Earache.

### Cactus Jumper, Evil Cosmonaut, Holy Monday в клубе «Вермель»

Headcrusher 27.09.2009 12:39:
9 октября 2009, пятница <BR><B>Autumn Planet Party</B> <BR><BR>Начало: 19:00<BR><BR>Участники: <B>Cactus Jumper, Evil Cosmonaut, Holy Monday</B><BR><BR>Клуб: <B>«Вермель»</B> (<A HREF="http://www.vermel.ru" TARGET="_blank">http://www.vermel.ru</A>)<BR>Адрес: Раушская наб., 4 (м. Новокузнецкая) <BR><BR><B>Цена</B>: 200 / 250 р. <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/cactusjumperband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cactusjumperband</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/ecosmonaut" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ecosmonaut</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/holymonday" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/holymonday</A><BR>

