# Impiety

Дискография
"Asateerul Awaleen" 1996, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Mustlive 31.05.2002 15:15:
Кто какие знает?<BR>Сингапур, к примеру, похоже является достаточно уверенным поставщиком продукции блэкового толка (проскакивала новость, кстати, что ентот самый блэк запретили (??!) в Сингапуре): послушал тут коллектив Rudra из этой страны, достаточно достойно рубящий блэк; ещё Impiety можно вспомнить. Cenotaph вон, турки тоже. Это так, на вскидку.<BR>Ну, Израиль, Грецию в плане метал-движения можно уже не считать захолустьем.<BR>Поделитесь информацией. Жажду открыть новые имён.<BR>И, соответственно, кто чего думает о потенциальных возможностях развития метал-сцены в "метал-захолустье", об особенностях тамошних коллективов.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.11.2005 15:05:
Hugi	Solarliod	2005	Regimental	США	Black-metal	270 руб<BR>Irritate/Utter Bastard	split CD	2002	Hostile Regression	Финляндия	Death-grind-stoner	270 руб<BR>Hedon Cries	Hate Into Grief	2003	Sleaszy Rider	Греция	Death-doom, like PARADISE LOST '95	270 руб<BR>Romeo's Dead	It's All Your Fault	2003	Fastlane rec	США	Alternative-punk-glam	270 руб<BR>Nominon	Recremation	2005	Konquer	Сингапур	Death-metal	270 руб<BR>Tropa De Shock	Survivors	2004	Megahard	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Putrified	LiLive, Plugged And Crushing	2004	Sevared	США	Death-metal (live)	270 руб<BR>Redstorm	No Exeption Of A Victim of crime	2003	Karthago	Германия	Hard-Rock	270 руб<BR>Rata Blanca	El Camino Del Fego	2002	Tocka Discos	Аргентина	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	2005	Black Attack	Германия	Pagan-folk-black-metal	320 руб<BR>Flame	Into The Age Of Fire	2005	Iron Pegasus	Финляндия	Death-metal	270 руб<BR>Frostmoon Eclipse	Death Is Coming	2003	Iso666	Италия	Melodic black-metal	270 руб<BR>Ingrowing/Deflorace	split CD	1996	Leviathan	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Resuscitator	Cursed Visions	2000	Oadrivium	США	Black-metal	270 руб<BR>Rigor Sardonicous	Apocalypsis Damanre	2005	Paragon	США	Doom-metal	270 руб<BR>Impiety	Paramaunt Evil	2005	Paragon	США	Death-metal	270 руб<BR>Charnel Valley	The Dark Archives	2005	Paragon	США	Death-black-metal	270 руб<BR>Svartsyn	Bloodline	2005	Sound Riot	Португалия	Black-metal	270 руб<BR>Carbon 12	Very Harsh Frequencies	1999	Sinewave	США	Industrial-metal-ebm	270 руб<BR>Ghost Machinery	Haunting remains	2004	Sound Riot	Португалия	Neoclassical-power-metal	270 руб<BR>Savallion Dawn	The Charge	2003	Sound Riot	Португалия	Power-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2007 15:16:
Moors, The	Moors The	Dark Symphonies	Folk-gothic	350 руб<BR>Maudlin Of The Well	My Fruit Psychobells... a Seed Combustible	Dark Symphonies	avantgarde	300  руб<BR>Azure Emote	Chronicles Of An Aging Mammal	Epidemie	Sympho-avantgarde-black-metal	300 руб<BR>Exterminance	Vomiting The Trinity	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>Frost Like Ashes	Tophet	Open Grave	Sympho-black	300 руб<BR>Everscathed	Razors Of Unrest	Open Grave	Black-death	300 руб<BR>Feast Eternal	Prisons Of Flesh	Open Grave	Death-grind	300 руб<BR>A.W.A.S.	Hope  	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>Sapremia	Hollow	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>ART 238	Empire Of The Atoll	Open Grave	Industrial-black-metal	300 руб<BR>Kekal	The Habit Of Fire	Open Grave	Sympho-avantgarde-black-metal	300 руб<BR>Carthaun	Einheit	EE Records	Black-metal	300 руб<BR>Grom/Wulfgravf	Fullmoon Wareface	EE Records	Black-metal split CD	300 руб<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy	EE Records	Pagan-black	300 руб<BR>Gauntlet's Sword	… And Night Became Darker	EE Records	Pagan-black	300 руб<BR>Wurm	Aux Portes De L'Agonie	EE Records	Black-metal	300 руб<BR>Fragments Of Sentience	Hiatus	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Sorcier Des Glaces	Moonrise In Total darkness	Mankind's Demise	Black-metal	300 руб<BR>Forgotten Darkness	Nefrolog	Mankind's Demise	Black-metal	300 руб<BR>Amalek	Die Kuckkehr Wotans	EE Records	Pagan-black	300 руб<BR>Ninth Kingdom	The Dawning…	Self-prod	Black-metal (digi)	300 руб<BR>Gospel Of The Future	Gospel Of The Future	Epidemie	Stoner-doom (digi)	300 руб<BR>Zillah	Substitute For A Catastrophe	Retribute	Techno-death	300 руб<BR>Sofa King Killer	Midnight Magic	Retribute	Stoner-death-metal   	300 руб<BR>Other Side Of The Sky	Rorschach	Retribute	Atmospheric-stoner-doom	300 руб<BR>Kingdom Come, Thy	Through Bleeding Eyes	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Papercut Homicide	From Filth Comes Grace	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Gilla Bruja	6 Fingered Jesus	Retribute	Stoner-death	300 руб<BR>Zeenon	Blood Vessel Criteria	Retribute	Death-metal (женская группа)	300 руб<BR>Sons Of Slaughter	The Extermination Strain	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Mycrosstobare	Lex Talionis	Retribute	Techno-death	300 руб<BR>Accept Death	Accept Death	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Magister Dixit	My Anger Is An Eternal Field	Mankind's Demise	Black-metal	300 руб<BR>Sacrificia Mortuorum	Les Vents De L'Oubli	Self-prod	Black-doom-metal	300 руб<BR>Dark Intentions	Remorse Will Die Today	Pure And Simple	Hardcore	250 руб<BR>Grind Minded	9 mm Facial	Filthy Records	Death-metal	300 руб<BR>Ebolie	Elevation Into Disintegration	Grindhead	Death-grind	300 руб<BR>Public Disturbance	Possessed To Hate	Retribute	Metalcore	250 руб<BR>Iniquity	Iniquity Bloody Iniquity	Mighty Music	Death-metal	350 руб<BR>Panchrysia	In Obscure Dephts	LSP	Melodic black-metal	350 руб<BR>Crusader	Skinclad	Shiver Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Battalion	Winter Campaign	Shiver Records	Death-metal	350 руб<BR>Kloak	A True Bohemian Revolutionary	Drudij	Metalcore	300 руб<BR>Aeturnus Donminion	Semper Tyranis	Grindhead	Stoner-death	300 руб<BR>Sludge	Yellow Acid Rain	Mighty Music	Slufge-stoner	350 руб<BR>Akhkharu	Nocturnal Impiety	Eternal Night	Black-doom-metal	300 руб<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency	Mighty Music	Death-doom	300 руб<BR>Thurisaz	Circadian Rhytm	Shiver Records	Viking-black-doom	350 руб<BR>Beyond Terror Beyond Grace	Still Human, Still Hunmane?	Grindhead	Death-grind	250 руб<BR>Terminal Descent	Host Age To The Devil	Vitriolic	Techno-death	300 руб<BR>My Plague	Mechanical Infection	Mutilated	Death-grind	300 руб<BR>Rawberries	A Ticket To The Unknown	Pure And Simple	Alternative-punk-rock	300 руб<BR>PCP	Evil Hate Motherfucker	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Raiden	The Killing Fist	Retribute	Metalcore	250 руб<BR>Primitive Graven Image	Traversing	Open Grave	Black-metal	300 руб<BR>

### Новинки 2009

belial 12.09.2009 11:46:
ANAAL NATHRAKH “In The Constellation Of The Black Widow” – 2009 (гриндующий блэк-метал шторм)<BR>Анаальные Натрахи вернулись. И вернулся их старый недобрый некропиздец!<BR>Интеллигентный безумец Ирруматор на прошлом релизе отдавал предпочтение дэту и косился на Бегемотов. Сейчас это все отложено в долгий ящик, экстремизм возвратился, и хаотический шторм из бесконечной долбы просто мои уши наизнанку вывернул. Клавиши и гитарная работа типична для Натрахов, но без прилизанности. Скорость возведена в абсолют, придает музлу совершенно дичайшее сумасшедшее состояние, иногда приходит успокоение и можно услышать дэтовые реминисценции с прошлого альбома. Но это случается редко. Музыка шизойдная и яростная. Поэтому, очень громко слушать не рекомендую. <BR>Дэйв Хант показал запредельный уровень экстремальности в вокале (я от него такого не ожидал). Свинячье похрюкивание, крезанутый скрим, иногда потусторонний гроул, и плюс к этому очень распевный и красивый чистый вокал. Молодец! Удивил! Наполнил музло (и так ебанутое), еще и атмосферой восстания в дурдоме для буйнопомешанных. Это ему не в Бенедикшене под чужую дудку плясать. Гитарные рифы варьируются от почти думовых до злобарски втыкающихся в слушателя. <BR>Я не уверен точно, но для меня общий посыл этого диска  - деструктивность. К чему такая озлобленность? Наверно, Ирруматору зарплату не платят. Кризис. Команда всегда была оракулом конца света, но тут уж вообще. Почти грайндкор-нигилизм. <BR>Отойдя от заигрывания с дэтом, ансамбль вернулся к грайнд-блэку, со сверхзвуковыми скоростями, с прекрасными вокалами, с маниакально выверенными рифами. Агрессивный и очень продуманный материал.<BR>Посмотрел видео на третий трэк. Он отличается наиболее красивым чистоголосым припевом. Видео без чего-то сверхестественного, но неплохое. На морде Ирруматора написано, что он не вполне здоровый человек по медицинским понятиям. Во всяком случае, встречаться с ним в темном переулке девкам, я бы не советовал. И еще классно передает угар болтающаяся голова Ханта с завязанными ссаной тряпкой глазами. Угар тобишь имеется.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>IMPIETY “Terroreign (Apocalyptic Armageddon Command)” – 2009 (воинственно богохульный дэт-трэш)<BR>Достаточно известный проект музыкантов из стран третьего мира, ведомый Шайтаном. И раньше и сейчас, отличительной особенностью цунарефов являтся олдскульный дэт-блэк-трэш холокост и особая нелюбовь к евреям. Высокие скорости и полное отсутствие мелодизма – визитная карточка команды. Если уж шарманку зарядили, то на протяжении всего альбома, будут непрерывные бластбиты, насилие и жестокость. Иногда перемежаемые пугающими интро-вставками.<BR>Если бы все ограничилось вышесказанным, то тогда большого интереса материал бы не вызывал. Но в загашнике у Шайтана имеются запильные трэшевые соло-партии, и только ради них уже можно оценить команду. Сольники здесь Слэйеровского масштаба, и если не знать состав, то их можно легко спутать с пальцеерзаньем Ханнемана с Кингом. <BR>Слушать Импиети нельзя трушным поклонникам павера и мелодэта. А вот для тех, кому надо погорячее, или с целью временно выгнать из дома родителей, это подойдет. При этом не возбраняется рубиться перед зеркалом со шваброй вместо гитары в руках. <BR>Нормально.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Новинки 2011

belial 10.02.2011 21:38:
IMPIETY “Worshippers Of The Seventh Tyranny” – 2011 (криворукий эксперимент по созданию эпической пластинки в стиле дэт-трэш-блэк-метал)<BR>В Сингапуре видимо других миталлистов не осталось, кроме незабвенного цунарефа – Шайтана. Он давно пользуется услугами приглашенных сатанюг, то бразильцы, то мексиканцы, на этом релизе приглашены итальяшки. Уж не знаю, кто его надоумил, но Шайтан решил замутить концептуальный однотрэковый альбом на 38 минут, ибо, чем он хуже других. Оказалось, хуже. <BR>Если я ждал, продолжения Terroreign, или Kaos Kommand 696, то во многом облажался. Мохаммед и его новые спагетти-корефаны, состряпали серьезные лица, во многом отказались от залихватского дэт-трэш-угара, и попытались чего-то, кому-то объяснить. Непонятно только зачем. Выглядят их потуги просто смешно. Верхом удивительного, стала середина этого, с позволения сказать, альбома, где минут десять, а то и больше, мои уши мучала думовая белиберда. Гитары расплывались, как после принятия тройной дозы водки, или же зажав одну струну, гитарист промахивался медиатором и попадал куда угодно, но только не туда, куда надо. А ведь, поди думают, как эстетично и богохульно. Хуй вам, господа! Это ерундистика вселенских пропорций! Провальная середина релиза, напоминает мне климакс 45-летней тетки, и ничего иного. <BR>Конечно, после такого маразма, проснувшись, ребцы начали более проворно нарезать, фирменные слееровские сольники поредели, но еще встречаются, безумие и оголтелое сатанопочитание проявилось. Но, те десять с лишним минут испортили все впечатление и серьезно испортили. На кой черт пропали скоростные метал-холокосты старых альбомов? В чем причина? <BR>Эпический релиз у команды вышел раком. Не надо делать то, что не умеешь. Надеюсь, что они вернутся к своей старой, добротной, и проверенной схеме. Импейлд Назарин и конкретно Мика Люттинен, ржут, что есть мочи! Уверен!<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Холодной пятнице - жаркий пятничный топ. Анекдот про маздайца!)

Максим - LOGIN! 12.02.2011 03:39:
пришёл belial устраиваться рецензентом в музыкальный журнал, ну, а там новичков-соискателей принимает morbid:<BR><BR><B>belial</B>: вот моё портфолио:<BR><DIV CLASS="quote"><BR>IMPIETY “Worshippers Of The Seventh Tyranny” – 2011 (криворукий эксперимент по созданию эпической пластинки в стиле дэт-трэш-блэк-метал)<BR>В Сингапуре видимо других миталлистов не осталось, кроме незабвенного цунарефа – Шайтана. Он давно пользуется услугами приглашенных сатанюг, то бразильцы, то мексиканцы, на этом релизе приглашены итальяшки. Уж не знаю, кто его надоумил, но Шайтан решил замутить концептуальный однотрэковый альбом на 38 минут, ибо, чем он хуже других. Оказалось, хуже. <BR>Если я ждал, продолжения Terroreign, или Kaos Kommand 696, то во многом облажался. Мохаммед и его новые спагетти-корефаны, состряпали серьезные лица, во многом отказались от залихватского дэт-трэш-угара, и попытались чего-то, кому-то объяснить. Непонятно только зачем. Выглядят их потуги просто смешно. Верхом удивительного, стала середина этого, с позволения сказать, альбома, где минут десять, а то и больше, мои уши мучала думовая белиберда. Гитары расплывались, как после принятия тройной дозы водки, или же зажав одну струну, гитарист промахивался медиатором и попадал куда угодно, но только не туда, куда надо. А ведь, поди думают, как эстетично и богохульно. Хуй вам, господа! Это ерундистика вселенских пропорций! Провальная середина релиза, напоминает мне климакс 45-летней тетки, и ничего иного. <BR>Конечно, после такого маразма, проснувшись, ребцы начали более проворно нарезать, фирменные слееровские сольники поредели, но еще встречаются, безумие и оголтелое сатанопочитание проявилось. Но, те десять с лишним минут испортили все впечатление и серьезно испортили. На кой черт пропали скоростные метал-холокосты старых альбомов? В чем причина? <BR>Эпический релиз у команды вышел раком. Не надо делать то, что не умеешь. Надеюсь, что они вернутся к своей старой, добротной, и проверенной схеме. Импейлд Назарин и конкретно Мика Люттинен, ржут, что есть мочи! Уверен!<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>ABYSMAL DAWN “Leveling The Plane Of Existence” – 2011 (американский современный дэт-метал)<BR>Эта команда тотально и бесповоротно заняла свое, прямо скажу, не очень высокое место под жарким калифорнийским солнцем. Претензий к ним нет. Достаточно типовой дэт-акт из когорты нового тренда, когда обязательно надо внести в музло техничные элементы, орать о гибели цивилизации, забыть про сатану и кишковыдирание у трупов, все это облечь в нечто неудобоваримое научно-фантастическое с оттенками интеллекта и т.п. А, ну еще облогу должен Олофссон нарисовать для полного счастья. Odious Mortem, Severed Savior, Decrepit Birth – это высший эшелон. Но найдется местечко и для таких, как Abysmal Dawn. <BR>Первый релиз сабжа был неплох, второй зануден и вторичен, этот же неплох, но не более того. Чтобы такое покупать надо быть до усрачки влюбленным в дэт-метал новой волны. Я к таким не отношусь. Тут все на своем месте. И облога с непонятной железной хуйней на переднем плане, и техновыверты, и брутальность, и даже попадаются вменяемые сольники и классные риффы. Но, в общем и целом, эффект влетания и вылетания материала из ушных раковин в действии. Потому что, нет искры, нет той самой искры, из которой может разгореться пламя, и слушателя можно реально заинтересовать. Слишком бездушно и наигранно. И еще явно не хватает свой фишки. Понятно дело, что зевать не придется во время прослушки. Если набрать хороших моментов, то на пару трэков насрести вполне возможно, но они утопли в мегаотрепетированном музле, да так, что и выковырить их оттуда проблематично. Запись преотличная, кто бы сомневался. Отполировано до зеркального блеска. Но какой в этом толк, если материальчик хромает. Количество балласта в трэках огромно...<BR><BR>ну и так далее<BR></DIV><BR><B>morbid</B>: ... .... буквы...... .........<BR>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 29.07.2011 04:05:
короче! слушабельно:<BR><BR>Abraxas, 2011, Damnation<BR>Abysmal Dawn, 2011, Leveling The Plane Of Existence<BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Anaal Nathrakh, 2011, Passion<BR>Autopsy, 2011,  Macabre Eternal<BR>Benighted, 2011, Asylum Cave<BR>Burzum, 2011, Fallen<BR>Deicide, 2011, To Hell With God<BR>Deranged, 2011, Cut Carve Rip Serve<BR>Fen, 2011, Epoch<BR>Fetal Decay, 2011, You Have No Choice<BR>Fleshgod Apocalypse, 2011, Agony<BR>Gigan, 2011, Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes<BR>Haemorrhage, 2011, Hospital Carnage<BR>Hate Eternal, 2011, Phoenix Amongst the Ashes<BR>Impiety, 2011, Worshippers of the Seventh Tyranny<BR>Jakszyk, Fripp and Collins, 2011, A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)<BR>Japanische Kampfhorspiele, 2011, Kaputte Nackte Affen<BR>Lock Up, 2011, Necropolis Transparent<BR>Morbid Angel, 2011, Illud Divinum Insanus<BR>My Dying Bride, 2011, Evinta (Deluxe Edition, 3CD)<BR>Nader Sadek, 2011, In The Flesh<BR>Necrophagia, 2011, Deathtrip 69<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR>Neuraxis, 2011, Asylon<BR>Obscura 2011, Omnivium<BR>Origin, 2011, Entity<BR>Pestilence, 2011, Doctrine<BR>SepticFlesh, 2011, The Great Mass<BR>Virus 2011 - The Agent That Shapes The Desert<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Xe-NONE, 2011, Dancefloration<BR><BR>не особо понра, что-ир ваще гавно:<BR>Askaris, 2011, The Waiting Room<BR>Carnal Disfigurement, 2011, Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan, 2011, Blood On The Black Robe<BR>Defiled, 2011,  In Crisis<BR>DevilDriver, 2011, Beast<BR>Falkenbach, 2011 - Tiurida<BR>Funeral, 2011, To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames, 2011, Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys, 2011, A Face Of Leather<BR>Peste Noire, 2011,  L’Ordure A L’etat Pur<BR>Pitom, 2011, Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>Redsky, 2011, The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract, 2011, Digital Veil

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:40:
особо слушабельное - жирным, достойны покупки в принципе, но посмотрим как пройдёт проверку временем, например:<BR><BR><B> Abraxas &gt; Damnation</B><BR>Abysmal Dawn &gt; Leveling The Plane Of Existence<BR>Anaal Nathrakh &gt; Passion<BR>Benighted &gt; Asylum Cave<BR>Burzum &gt; Fallen<BR><B> Deicide &gt; To Hell With God</B> - правда подзаёбывает, но меньше, чем предыдущие.<BR><B> Demisery &gt; Hive Of Mutilation</B> - порадовали грамотным кавером Death, сразу поднялись в рейтинге.<BR>Deranged &gt; Cut Carve Rip Serve<BR><B> Fetal Decay &gt; You Have No Choice</B> <BR><B> Fleshgod Apocalypse &gt; Agony</B> <BR><B> Gigan &gt; Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes</B> <BR>Haemorrhage &gt; Hospital Carnage<BR><B> Hate Eternal &gt; Phoenix Amongst the Ashes</B><BR>Impiety &gt; Worshippers of the Seventh Tyranny<BR><B> Jakszyk, Fripp and Collins &gt; A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)</B><BR>Japanische Kampfhorspiele &gt; Kaputte Nackte Affen<BR><B> Morbid Angel &gt; Illud Divinum Insanus</B><BR><B> My Dying Bride &gt; Evinta (Deluxe 3CD)</B><BR><B> Nader Sadek &gt; In The Flesh</B> - скучновато<BR><B> Necrophagia &gt; Deathtrip 69</B> - после этого альбома переслушал всю дискографию, при случае куплю пяток дисков!<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR><B> Neuraxis &gt; Asylon</B> <BR>Obscura 2011, Omnivium<BR><B> Origin &gt; Entity</B> - но воодушевляет слабей предыдущего<BR><B> Pestilence &gt; Doctrine</B><BR><B> Virus 2011, The Agent That Shapes The Desert</B><BR><B> Xe-NONE &gt; Dancefloration</B><BR>The Black Dahlia Murder &gt; Ritual<BR>Absu &gt; Abzu<BR>Alarum &gt; Natural Causes<BR>Katzenjammer &gt; A Kiss Before You Go - забавно норв. девчушки отжигают, кстати!<BR><B> Detrimentum &gt; Inhuman Disgrace</B><BR><B> Inevitable End &gt; The Oculus</B> <BR>Ed Gein &gt; Bad Luck<BR>Deivos &gt; Demiurge Of The Void<BR>Brutal Truth &gt; End Time<BR><B> Anathema &gt; Falling Deeper</B><BR><B> Today Is The Day, 2011, Pain Is A Warning</B><BR><B> Vader, 2011, Welcome To The Morbid Reich (Limited Edition)</B><BR><B> Fetus In Fetu, 2011, Abnormal Disfigurement</B>

### Новинки 2012

belial 30.04.2012 13:28:
IMPIETY “Ravage & Conquer” – 2012 (зверский блэк-дэт-метал)<BR>Шайтан сингапурский опять сменил всю свою братву. Это привычно. Со скоростью, похвальной для какого-нибудь эмбиента или Сенмута, он накосорезил новую работу, в обычном духе милитаристского сатанизма. Если на прошлогоднем однотрэковом альбоме, Шайтан пытался дать чего-то неожиданного для себя, то сейчас все вернулось на круги своя. <BR>Трэки подлиннели, гитарная резня и тотальные бластбиты, выдали сингапурцев с головой. Нонешним примером для подражания был избран Бегемот польский, Бегемот нергаловский. Не худший ориентир, но недостаточно для Импиети, чтобы зацепить все напряженные богохульные струны души и поколебать равновесие. Блэковая дэсня, прямолинейные грувовые риффы и скачкообразные тремолы, бочки-колотушки, которых невозможно остановить – это трэк первый Revelation Decimation. 8 минут, между прочим. По правде говоря, остальные вещи можно и не слушать, так как первый трэк полностью раскрывает сущность этого диска. Мыслительного процесса и одухотворения не сыщешь и днем с огнем, калька и копирка правят балом. Вокал обычен для Импиети, нового нема. <BR>Безудержная скорость вкупе с интенсивной брутальностью отбивают у слушателя все попытки проникнуться. Этого нельзя сделать, музло давит на тебя и не дает сосредоточиться. Рубка и расчленение – это очень здорово, но надо и меру знать. Неоригинальность и зашоренность еще никого до добра не доводили. А так профессионально, мощно и угарно. Но неинтересно.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

