# Blut Aus Nord

Дискография
"Ultima Thulee" 1995, Black Metal
"Fathers Of The Icy Age" 1996, Black Metal
"The Mystical Beast Of Rebellion" 2001, Black Metal
"The Work Which Transforms God" 2003, Black Metal
"Thematic Emanation Of Archetypal Multiplicity" 2005, Death Industrial
"MoRT" 2006, Death Industrial
"The Destruction of Reason by Illumination" 2007, Black Metal
"Memoria Vetusta II: Dialogue with the Stars" 2009, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Грим и атрибутика в Москве

SSoD 03.05.2003 01:27:
Да, сейчас есть тру-банды. В частности Abusiveness, Agalirept, Altar Of Perversion, Anaboth, Apolokia, Armageddon, Avenger, Crionics, Demonism, (the true) Endless, Feantury, Todeskampf, Iriana, Уфир, Godass, Absurd, Folklord, Forgot, Frostmoon Eclipse, Fullmoon Rise, Funebre Inferi, Great Vast Forest, Goatvomit, Heemat, Infamis, Infernal Goat, Inferno, In The Depth Of The Night, Kaiadass, Krvestreb, Maze Of Cako Torments, Mrok, Nachzehrer, Natron, Lel'sabu, Mental Demise, Nebron, Non Opus Dei, Peorth, Pesttanz, S.W.O.R.D.E., Aske, Azrael, Bestial Desecration,  Bloodthirst, Circumventor, Chainsaw, Eljudnir, Empaligon, Flame Exergon, Griffar, Kali Yuga, Kill, Legion Of Doom, Malesanctus, Nabat, Odor Mortis, Pantheon, Perunwit, Pogrom, Profane, Sabbathan, Sadorass, Bloodrain, Scatofago, Seyiren, Skullthrone, Skuty Lodem, Stormcrow, Titan Mountain, The Forgotten, Throneum, Unclean, Unholy Archangel, Waghor, Wintermoon, Ahriman, Martial, Antisemitex, Brainstorm, Grand Belial's Key, Bilskirnir, Eisenwinter, Fullmoon, Maniac Butcher, Mop, Octagon, Temnozor, Ammit, Bacchia Neraida, Cain, Gleichschaltung, Gorgon, Infernal Necromancy, Inner Helvete, Levifer, Mundzuk, Wilk, Taranis, Taedium Vitae, Blutorden, Lssah, Desolation Zone, Arca Funebris, Kratornas, Arkenstone, Mordaehoth, Parvati, Tormentor, Ugluk, Morke, War Master, The Sorcerer, Daimonion, Celtic Dance, Evil, Command, Moonblood, Thallium, Dysanchely, Denial Of God, Galgenberg, Grom, Wineta, Abs Conditus, Satanis Nocturne, Immorior, Thornspawn, Ohtar, Pagan Fire, Typhon, Forsth, Frost<BR>Vlad Tepes, Belketre, Mutiilation, Torgeist, blut aus nord, osculum infame<BR><BR><BR>А димбургир дум раньше играл, сейчас он на индастриал перешел ;)

### Блэк метал и реальность...

Flowergatherer 25.06.2006 14:49:
Конечно блэк мертв.<BR>Master`s Hammer-Jelemnince Occultist -это блэк.<BR>Hirilorn-Legends of Evil and Eternal Death-это блэк.<BR><BR>Но Blut Aus Nord-The Work Which Transforms God-снучное нудное дерьмо-это уже не блэк.<BR>Жаль что это эволюция.<BR><BR>Сейчас действительно нет новых групп способных предложить что-то интересное.Может только Aasceriea-или как там это пишится.

### Французская экстрим метал сцена

Шуреги любят вас!!! 21.09.2006 03:51:
с ходу вспомнил этих товарищей<BR>deathspell omega, peste noire, nеhemah, nocturnal depression, ad hominem, blut aus nord, transcendance, amesoeurs, belenos, mystic forest<BR>и с творчеством черного легиона хотя бы стоит ознакомиться, однако судя по фаворитам варни666, ему бы мизантроп да анорексию нервозу послушать. <BR>вообще считаю, что фр. блэк-сцена на данный момент самая искренняя и интересная

### -О поиске, разочаровании и радости (про группы) -

pelle 15.08.2007 10:46:
За последние лет пять открытиями стали масса интересных французских блэкарей - Blut Aus Nord, Deathspell Omega, Belenos и другие; несколько дэтовых америкосов и канадцев - Devourment, Arsis, Augury, Blood Freak, Ghoul, и конечно Necrophagist. Еще Psycroptic пожалуй.<BR>В павере очень зацепил Lost Horizon, только щас куда-то они проебались. Слушаю много и открытий соответственно тоже много. 

### Ambient музыка.

Dr.Landau 23.08.2007 18:52:
Blut Aus Nord, Xasthur, Leviathan,Stribog,<BR>Nortt -это эмбиент дарк или  суицид параноидальный блек метал<BR>Просто прет от такой музыки особенно Ксастур (Ктулху)USBM 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 09.09.2008 07:20:
Hi All<BR>Продается немного cd. Сразу напишу, что у меня не будет возможности ничего вам выслать до начала октября, ибо нахожусь не дома, но вы пишите, вдруг, что нужно кому, все будет отложено вам. Если это никому не надо, то отнесу все на одно местное дистро. <BR>Вот эти в среднем 300р. Что то дешевле, и очень редко, дороже. пишите marduk1996собакаmail.ru<BR>Ulver - Themes from William Blake's The Marriage of Heaven and Hell - Jester Records<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork - Avantgarde Music<BR>Funeral Mist - Devilry - Norma Evangelium Diaboli<BR>Nastrond - Toteslaut - Napalm Records<BR>Hate Forest - Blood and Fire - Red Stream<BR>Velvet Cacoon - Northsuite - Full Moon Productions<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse (digi-box reissue) - Candlelight Records<BR>Drukh - Blood in Our Wells (Ukr) - Supernal Music 2005<BR>Gehenna - Admiron Black (Nor) - Moonfog 1998 <BR>Potentiam - Orka I Myrkri (Ice) - Wounded Love Records 2001<BR>Dornenreich - Her Von Welken Nachten (Ger) - Prophecy Productions 2001<BR>Christ Agony - Moonlight Act III (Pol) - Cocophonous Records 1996<BR>Taake - Nattestid... (Nor) - Wounded Love Records 1998<BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology (Fin) - Woodcut Records 2001<BR>Melechesh - Djinn (Ned) - Osmose Productions 2000<BR>Mayhem - Wolf's Lair Abyss (Nor) - Misanthropy Records 1997<BR>Katharsis - 666 (Fra) - Norma Evangelium Diaboli 2003<BR>Agatus - The Weaving Fates (Gre) - Iron Pegasus 2002<BR>Myrkr - Offspring of Gathered Foulness (Swe) - Drakkar 2005<BR>Kruk - Drowned in a Swampheart of Europe (Rus) - Possession Productions 2005<BR>Dunkelgrafen - Triumph Des Fleisches (Ger) - Neon Nights Records 2001<BR>Dymhymn - Djavulens Tid Ar Kommen (Swe) - Inskikt 2005<BR>Arcturus - The Sham Mirrors (Nor) - Ad Astra/VME 2002<BR>Darkthrone - NWOBHM E.P. (Nor) - Peaceville 2007<BR>In Deum Maledicus - Acies (Ita) - Cysboileed Prod. 1995<BR>Blut Aus Nord - Odinist (Fra) - Appease Me / Candlelight USA 2007<BR>Infernum - Farewell (Pol) - No Colours Records<BR>Celestia - A Cave Full of Bats (Fra) - 2003<BR>Genocide Commando - Black Metal Supremacy - Moribund Records<BR>Blut Aus Nord - The Mystical Beast of Rebellion - Adipocere<BR>Celestia - Dead Insekta Sequestrtion - Agonia Records<BR>Nyktalgia - Nyktalgia - No Colours Records <BR>Bethlehem - Schatten auf der Alexander Welt (limited edition double CD) - Red Stream<BR>Rimfrost - A Journey to a Greater End - No Colours Records<BR>Blasphemy - Gods of War + Blood Upon the Altar ( Digipak) - Osmose<BR>Impaled Nazarene - Pro Patria Finland - Dynamic Arts Records<BR>Witchtrap - The First Necromancy - Oblitertion Records.<BR>Nocturnal Breed - Aggressor - Hammerheart Records<BR>

### Новинки 2009

Ancient Ceremony 05.02.2009 11:22:
Последняя сиреняя ещё хуже предыдущей. говнище полное.<BR><BR>Blut Aus Nord-Memoria Vetusta II Dialogue With The Stars<BR><BR>Очень понравился.Особенно последний трэк.Гениальный по красоте.Настолько красиво...<BR><BR>4из 5.<BR><BR>Мне очень сильно показалось что музыканты не хотели брать толи делать песни завершёнными тоесть мелодии не окончательно завершены.<BR>Словно останавливались.Из за этого песни все получились кроме последнего трэка всё же незаконченными какими то. 

### Новинки 2009

Ancient Ceremony 11.02.2009 10:15:
Blut aus nord-Memoria Vetusta II Dialogue With The Stars<BR><BR>5из5<BR>пост блэк с звучанием полёта в облаках.<BR>Словно летаешь в облаках навстречу чему то прекрасному и красивому и наслаждаешься.<BR><BR>Осмелюсь утверждать что это лучший релиз для меня 2009 года.<BR><BR>Песня the formless sphere (beyond the reason)  Шэдэвр .

### Новинки 2009

Soubbterranean 17.02.2009 00:21:
Новых Канибалов реально портит Мазуркевич :(<BR><BR>Петроза отжог по-моему мощнецки...мне понравилось на порядок больше "Энеми оф год"...клип канешна смешной очень :)))<BR><BR>Blut aus Nord по совету Эйншента буду слушать...Друг француз тоже от них проперся вроде..<BR><BR>Апоптигма Берсерк для меня примечательна исключительно своим бездарным кавером на Сатирикон в 97-м...<BR>

### Новинки 2009

belial 16.04.2009 21:50:
SUIDAKRA “Crogacht” – 2009 (бравурный кельтский мелодик дэт)<BR>Я всегда любил Суидакру. Правда, не слышал их первые работы, вышедшие в конце 90-х, и мое знакомство с ними началось с Арканума. Все что выходит под этим именем, заведомо качественное музло. Качественное, но не всегда хитовое и интересное. На новой работе Аркадиус выдал один хит за другим. Давненько этого не происходило.<BR>Такой органики в волыночно-мелодэтовом угаре я лично не ожидал. Все четко, гармонично и без излишних наворотов. Нет и часто присущей такому стилю попсовой кабатчины. Так что, кто там сейчас самый близкий (Eluveitie ?), им еще нарезать долго до Суидакры. Ну а звук, он просто охуенен. Записались немцы на высочайшем уровне. <BR>Рифы понравились своей величественностью и эпизмом, и опять без заебавших, кабацких фолковых делов. Каждый трэк жжет и заставляет крутить его по нескольку раз. Заряд хитовости здесь огромен. И, несомненно, на концертах будет аншлаг. Здесь невозможно выделить какие-то отдельные трэки. Все превосходно. Кроме, пожалуй, неоригинальной и легковесной песни Feats Of War с женским вокалом. <BR>Я в восторге. Очень качественный релиз.<BR>Посмотрел и видео на трэк Shattering Swords. Эта вещь и так суперская, а вкупе с неплохим видеорядом (сражение, рубилово, и симпатичная блондинка с мечом в руках), оставляет самое приятное впечатление. <BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>BLUT AUS NORD “Memoria Vetusta II: Dialogue With The Stars” – 2009 (космический блэк-метал для нарко или алко медитаций)<BR>Еще один выдающийся во многих отношениях коллектив. Как и в случае с Суидакрой, чего-то слабого от них я еще не слышал. А вот этот релиз сделан очень продуманно. Тут ребята соединили свои новые и свои старые наработки в единое целое. Шизофреничные эксперименты МОРТ и трушность первых дисков. Результат просчитано заебательский.<BR>Может с трушностью и некоторый перебор, хотелось бы поярче, но это мои хотелки, которые на общую картину ни в коем случае не влияют. <BR>Здесь присутствуют все элементы фирменной музыки Блут Аус Норд, которые существовали в «докрезанутые» времена. Мелодичность и более простое построение трэков, например. От наркотического безумия МОРТ пришли клавишные партии, эмбиент и ощущение, что ты слушаешь музыку, написанную где-то в других мирах. <BR>Но нельзя думать, что Виндсвал таким образом решил упростить себе задачу. Ни хуя подобного. Нововведения имеются. Есть влияния современного депрессивного блэк-рока, как я его называю. Это в гитарных партиях. Клавиши стали еще более эфирные и космические. Парят где-то в небесах. Много акустики. И как это бывает, здесь происходит игра на контрасте между меланхоличным акустическим перебором и резко бьющим по ушам блэковым ураганом.<BR>Советую этот альбом каждому поклоннику блэка, и не только. Блут Аус Норд однозначно уникальная и великая команда.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Новинки 2009

Ancient Ceremony 24.04.2009 19:48:
peste noire-Ballade cuntre les anemis de la France - de Francois Villo  <BR><BR>наверное 2009 год это год для меня в плане музыки Франции.<BR>Очередной шэдэвр.5 из 5.<BR>Сначала были Blut Aus Nord теперь вот они.<BR>Ну чтож осталось дождаться Monolithe.

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Ancient Ceremony 25.07.2009 21:22:
	<BR>А кто же тебе нравится, разреши узнать?<BR><BR>Blut aus nord<BR>Peste Noire<BR>Lifelover

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 07.08.2009 12:23:
Ну и на дурака (чем чёрт не шутит):<BR><BR>КУПЛЮ в Москве Blut Aus Nord "Ultima Thulee" - оригинальное издание Impure Creations Records.<BR><BR>Пишите на torment@yandex.ru с указанием своей цены.

### Давайте какой-нибудь конкурс устроим...

belial 03.09.2009 09:03:
Как и обещал пощу списочег фирмовых дисков из которых победитель еще не определенного (но уж точно мощного) конкурса может выбрать две любые позиции. Все в пиздтом состоянии, бутылки на диски не ставили, и в буклеты селедку не заворачивали.<BR><BR>MARDUK "Rom 5:12" (Regain)<BR>OPETH "Ghost Reveries" (Roadrunner)<BR>ANCIENT RITES "Rubicon" (DIGIPACK) (Season Of Mist)<BR>DRUDKH "Кров У Наших Криницях" (Supernal)<BR>HEAVENLY "Virus" (DIGIPACK) (AFM)<BR>APOCALYPTIC VISIONS "Doomsday Device" (self-released)<BR>MANTICORA "The Black Circus Part I - Letters" (Massacre)<BR>PANZERCHRIST "Battalion Beast" (Neurotic)<BR>BLUT AUS NORD "Mort" (Candlelight)<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir" (The End)<BR>FURZE "UTD" (DIGIPACK) (Candlelight)<BR>CATACOMBS "In The Depths Of R'lyeh" (Moribund)<BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" (Listenable)<BR>BORKNAGAR "Origin" (Century Media)<BR>STERBEND "Dwelling Lifeless" (No Colours)<BR><BR>Мне нравится идея о самых убойных музыкальных (или около того) перлах масдая. Но вроде такой топег был? Или нет? А мысль Хорька очень хорошая. Думаю поржать будет можно от души.

### Конкурс «Музыкальные перлы Моздая»

belial 04.09.2009 09:53:
Итак, я думаю, можно объявить конкурс на самый великий музыкальный перл Моздая. Накопилось за 10 лет столько всего, что это нужно увековечить. Заодно участники конкурса (полазив в старых топиках) смогут проследить все метаморфозы происходящие с этим ресурсом. Поверьте мне, это интересно. Да и труда это никакого не составляет, нужно только иметь свободное время.<BR>Правила таковы.<BR>1)	в этот топик копируются прикольные, абсурдные и прочие (на Ваш взгляд) высказывания юзеров, которые касаются миталла во всех его проявлениях;<BR>2)	просто ссылки не подходят (так неинтересно);<BR>3)	высказывания не должны быть просто вырваны из контекста, должно быть понятно, о чем идет речь;<BR>4)	обязательно должен быть указан топик и дата поста, а вот ник автора не нужно указывать;<BR>5)	и не нужно выкладывать целые листы срача или что-либо не относящееся напрямую к музлу.<BR><BR>Срок проведения конкурса – месяц (до 04.10.2009).<BR>В понедельник 05 октября подводим итоги.<BR>По результатам обсуждения, юзер, нашедший самый интересный перл объявляется победителем и получает любые 2 фирмовых диска на свой вкус из нижеуказанного списка.<BR><BR>MARDUK "Rom 5:12" (Regain)<BR>OPETH "Ghost Reveries" (Roadrunner)<BR>ANCIENT RITES "Rubicon" (DIGIPACK) (Season Of Mist)<BR>DRUDKH "Кров У Наших Криницях" (Supernal)<BR>HEAVENLY "Virus" (DIGIPACK) (AFM)<BR>APOCALYPTIC VISIONS "Doomsday Device" (self-released)<BR>MANTICORA "The Black Circus Part I - Letters" (Massacre)<BR>PANZERCHRIST "Battalion Beast" (Neurotic)<BR>BLUT AUS NORD "Mort" (Candlelight)<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir" (The End)<BR>FURZE "UTD" (DIGIPACK) (Candlelight)<BR>CATACOMBS "In The Depths Of R'lyeh" (Moribund)<BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" (Listenable)<BR>BORKNAGAR "Origin" (Century Media)<BR>STERBEND "Dwelling Lifeless" (No Colours)<BR><BR>Так же, мне бы не хотелось, если будут обиды или развернется срач. Я считаю, что конкурс проводится для поднятия настроения местного населения, и независимо от того, какое у кого серьезное отношение к любимым командам или стилям, нужно отнестись к этому с юмором.<BR><BR>P.S. Диски победителю я высылать не буду никуда. Я 2-3 раза в месяц бываю в Москве и готов встретиться и передать выигранные диски тому, кого укажет победитель. Время и дату встречи согласуем. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 30.11.2009 10:03:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru icq: 329-280-986<BR><BR><B>Скидки (до 10.01.10):</B><BR>при покупке лиценза более 300 руб - 10%<BR>при покупке лиценза более 600 руб - 15%<BR>при покупке лиценза более 1200 руб - 20%<BR>при покупке фирмы более 800 руб - 10%<BR>при покупке фирмы более 1500 руб - 15%<BR>Минимальная сумма покупки 300 руб.<BR>Возможны другие варианты скидок.<BR>Наложенный платеж исключен.<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Baroness - The Red Album 2007 / relapse / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300 <BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 400<BR>Burst - Lazarus Bird 2008 / relapse / 250<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Converge - Jane Doe [slipcase] 2001 / equal vision / 200<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Dehumanized - Prophecies Foretold 1998 / pathos / 250<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 250<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 550<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 550<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 400<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 250<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 300<BR>Ion Dissonance - Breathing Is Irrelevant 2003 / willowtip / 250<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Melechesh - Emissaries 2006 / osmose / 250<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 250<BR>Resection - Zenith 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 300<BR><BR><B>Российская фирма</B><BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 50<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Beyond Black Void - Desolate [slipcase] 2003/2006 / marche funebre / 100<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 50<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 80<BR>Reido - F:\all 2006 / solitude / 50<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 80<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 07.12.2009 18:59:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые, <BR><BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Fungoid Stream - Celaenus Fragments, funeral doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom <BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>при покупке нескольких дисков представляется скидка<BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Phlebotomized --Skycontact<BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR>Desire - Pentacrow... Misanthropic Tragedy...<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Ocean - Here Where Nothing Grows

### Музыкальный итог 2009

Ancient Ceremony 27.12.2009 23:33:
Ладно лучшие ищ лучших. год 2009.<BR><BR>1-Blut Aus Nord - II Dialogue With The Stars (2009)<BR>2-Peste Noire "Ballade cuntre lo Anemi Francor" (2009) <BR>3-Darzamat - Solfernus' Path - 2009<BR> <BR>4-Nokturnal Mortum "Голос Сталі"<BR>5-Forest Stream - 2009 - The Crown Of Winter<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 05.01.2010 21:08:
	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR>Adorned Brood - Hiltia   viking black<BR>Adorned Brood  -  Wigand  viking black<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Suidakra	Auld Lang Syne  folk death<BR>Suidakra	The Arcanum    folk deat<BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR>Desire - Pentacrow... Misanthropic Tragedy...<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 12.01.2010 13:58:
<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Amortis - Gift of Tongues simpho black<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Suidakra Auld Lang Syne folk death<BR>Suidakra The Arcanum folk deat<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR>Desire - Pentacrow... Misanthropic Tragedy...<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 27.01.2010 13:37:
	<BR><BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Amortis - Gift of Tongues simpho black<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Suidakra Auld Lang Syne folk death<BR>Suidakra The Arcanum folk deat<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>Bathory	-  Hammerheart<BR>Bathory	-  Twilight of the Gods<BR>Bathory	-  Nordland I<BR>Bathory	-  Nordland II<BR>Cradle of Filth	-  Dusk and Her Embrace<BR><BR><BR><BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Saturnus- Martyre<BR>Saturnus-Paradise Belongs to You

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 05.02.2010 18:31:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Amortis - Gift of Tongues simpho black<BR>Anorexia Nervosa Drudenhaus<BR>Anorexia Nervosa Redemption Process<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Diabolical Masquerade Ravendusk in My Heart<BR>Diabolical Masquerade Nightwork<BR>Diabolical Masquerade Death's Design<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>Лицензия:<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace<BR>Ahab The Divinity of Oceans<BR>Cradle of Filth - Dusk and Her Embrace<BR>Cruachan Pagan<BR>Cruachan The Morrigan's Call<BR>Enslaved Frost<BR>Enslaved 0h Below the Lights<BR>Septicflesh Ophidian Wheel<BR>Septicflesh Sumerian Daemons<BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Saturnus- Martyre<BR>Saturnus-Paradise Belongs to You<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 01.03.2010 14:41:
Продажа. <BR>icq: 329-280-986<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Arkaik - Reflections Within Dissonance 2010 (sealed) / unique leader / 500<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300 <BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 400<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Converge - Jane Doe [slipcase] 2001 / equal vision / 200<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 250<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 550<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 550<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 400<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 250<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 300<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Melechesh - Emissaries 2006 / osmose / 250<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 250<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 300<BR><BR><B>Российская фирма</B><BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 50<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 50<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 80<BR>Reido - F:\all 2006 / solitude / 50<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 80<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR><BR><B>Лиценз</B><BR>Aarni - Bathos 2004 / cdm / 100<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Elegy 1996/2001 / irond / 100<BR>Amorphis - Tuonela 1999 / irond / 100<BR>Amorphis - Am Universum 2001 / irond / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 01.03.2010 20:39:
	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Anorexia Nervosa Drudenhaus<BR>Anorexia Nervosa Redemption Process<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Diabolical Masquerade Death's Design<BR>Forefather	Deep into Time 	1999	Black/Viking<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Endless -    Perihelion	1998	Gothic Doom<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>Лицензия:80-100руб<BR>Autumnblaze - 	D&#228;mmerElbenTrag&#246;di	Melodic Blackened Doom<BR>Autumnblaze - 	Bleak	2000	Melodic Blackened Doom<BR>Cradle of Filth - Dusk and Her Embrace<BR>Cruachan - Pagan<BR>Cruachan - The Morrigan's Call<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk in My Heart<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork<BR>Enslaved  - 0h Below the Lights<BR>Eternal Mourning	Delusion & Dementia	2001	Doom/Death <BR>Septicflesh Ophidian Wheel<BR>Septicflesh Sumerian Daemons<BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Saturnus- Martyre<BR>Saturnus-Paradise Belongs to You

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2010 09:36:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted - Strychnine.213 [slipcase] 2008 / century media / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - Alternative 4 [digipack] 1998 / peaceville / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 750<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / k-scope / 750<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Blut Aus Nord - Ultima Thulee 1995/2005 / candlelight / 350<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300<BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 350<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion (first press) 2007 / avr / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Condemned - Desecrate The Vile 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 200<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 250<BR>Internal Bleeding - The Extinction Of Benevolence 1997 / pavement / 600<BR>Malignancy - Motivated By Hunger 2000 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 200<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Putrid Pile - The Pleasure In Suffering 2005 / goregiastic / 300<BR>Putrid Pile - House Of Dementia 2009 / sevared / 300<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Severed Savior - Brutality Is Law 2003 / unique leader / 400<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion 2008 / grindethic / 250<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Vomit Remnants - Supreme Entity (first press) 1999 / macabre / 800<BR>Vomit The Soul - Apostles Of Inexpression 2009 / unique leader / 400<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.05.2010 19:18:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидка 10% до 10 мая при покупке более 1000 руб<BR><BR>Фирма<BR>Aborted - Strychnine.213 [slipcase] 2008 / century media / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 700<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / k-scope / 700<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Authorize - The Source Of Dominion 1991/2006 / arsenal of glory / 200<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300<BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 350<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre 1995 / earache / 400<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion (first press) 2007 / avr / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Condemned - Desecrate The Vile 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 250<BR>Internal Bleeding - The Extinction Of Benevolence 1997 / pavement / 600<BR>Kreator - Endless Pain 1985/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Pleasure + Flag 1986/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Extreme Aggression 1989 (first press) / noise / 900<BR>Malignancy - Motivated By Hunger 2000 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Orchidectomy - A Prelate's Attrition 2008 / unmatched brutality / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 200<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>+ остальное по ссылке<BR><A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112" TARGET="_blank">http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 17.05.2010 21:22:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Anorexia Nervosa Drudenhaus<BR>Anorexia Nervosa Redemption Process<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Diabolical Masquerade Death's Design<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Endless - Perihelion 1998 Gothic Doom<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR>Tristitia      -        Garden of Darknes <BR>Tristitia     -            The Last Grief <BR>FALL OF SERENITY "GREY MAN'S REQUIEM" '01 /GERMANY/   <BR>MORBID DEATH “ECHOES OF SOLITUDE” ‘96 /PORTUGAL/   <BR>Dark Lunacy  -Devoid	2000	Melodic Death	Italy<BR>      <BR><BR><BR>Лицензия:80-100руб<BR>A Mind Confused  -Anarchos 1997  Death Doom<BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;di Melodic Blackened Doom<BR>Autumnblaze - Bleak 2000 Melodic Blackened Doom<BR>Cradle of Filth - Dusk and Her Embrace<BR>Cruachan - Pagan<BR>Cruachan - The Morrigan's Call<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk in My Heart<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork<BR>Enslaved - 0h Below the Lights<BR>Eternal Mourning Delusion & Dementia 2001 Doom/Death<BR><BR>немного редкостей:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>ARTEMISIA "SO LEGENDS TELL" '98 /ITALY/                  <BR>BITTERNESS "SWEET SUICIDE SOLUTIONS" '03 /GERMANY/     <BR>EIBON "THE GARDEN OF THEOFRASTUS" '97 (MALAYSIA)  <BR> SKYCLAD "IRRATIONAL ANTHEMS" '01          <BR><BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Saturnus- Martyre<BR>Saturnus-Paradise Belongs to You

### Новинки 2010

Ancient Ceremony 30.07.2010 17:29:
Blut Aus Nord - 2010"What Once Was... Liber I"<BR><BR>2 из 5.<BR><BR><BR><BR>после прошлого взрыва теперь они упали глубоко вниз.<BR><BR>не в том направлении пошли.<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 28.09.2010 00:09:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы <BR><BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness  <BR>Black wood -Religious  ,black,   Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released  <BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production  <BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions <BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions <BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records  <BR>Fall of serenity  - Grey Man's Requiem,  Death metal,Voice of Life Records <BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records <BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude,  Death metal,  Independent Rec 1999 <BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems,  trash/folk ,Massacre Records<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records  <BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie      EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR><BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 30.09.2010 00:22:
<BR>все первопрессы<BR><BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR><BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - The Return to Nothing ,,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - Descend ,(digi A5),doom/death,Firedoom Records<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Ancient Ceremony 07.10.2010 11:05:
актуально на сегодняшний день для меня<BR><BR>lifelover<BR>peccatum<BR>sear bliss<BR>altar of plagues<BR>In Vain<BR>nightfall<BR><BR>blut aus nord<BR>peste noire<BR>monolithe<BR>insomnium

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 11.10.2010 20:41:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR><BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - The Return to Nothing ,,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - Descend ,(digi A5),doom/death,Firedoom Records<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>лицензия:<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace 100<BR>Anachronaeon	The New Dawn 100<BR>Anachronaeon	As the Last Human Spot in Me Dies  100<BR>Ancient Ceremony - Fallen Angel's Symphony 100 руб<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life 1998 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Desperate Existence 1999 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - The Inheritance of Sin and Shame 2000 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Fire 2002 Death Doom 80р<BR>все 4 за 300 р.<BR>Cruachan - Folk-Lore 100<BR>Cruachan - Pagan 100<BR>EvenSong - Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) 100 р<BR>EvenSong - Mysterium 100 р<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk in My Heart 1996 ,Melodic Black 100р<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork 1998 ,Melodic Black 100р<BR>оба за 180р<BR>Thundra - Ignored by Fear,Black Viking,100р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 15.10.2010 19:59:
Отправить личное сообщение    	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>My Shameful - The Return to Nothing ,,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - Descend ,(digi A5),doom/death,Firedoom Records<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>Saturnus - Paradise Belongs to You ,2 CD,digi,Euphonious Records<BR>переиздание с концертом, 1100 руб<BR>Saturnus - For the Loveless Lonely Nights , digi,Euphonious Records., 850 руб<BR>Saturnus - Martyre ,digi,Euphonious Records ,900 руб<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.10.2010 02:11:
Отправить личное сообщение    	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Dark Sanctuary-De Lumiere Et D'Obscurite, Dark Wave, wounded love records<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Rain Fell Within-Refuge, Symphonic Metal,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Serenade - The Chaos They Create,doom/death,Deviation Records<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Gloria Morti - Eryx,Black/Death,Cyclone Empire<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Keen of the Crow - Hyborea ,Doom/Death ,Grau<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 29.10.2010 22:25:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Locus Factor - Between Saviors and Thieves,Melodic/Progressive Death,Karma Productions<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Serenade - The Chaos They Create,doom/death,Deviation Records<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music<BR>Gloria Morti - Eryx,Black/Death,Cyclone Empire<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Keen of the Crow - Hyborea ,Doom/Death ,Grau<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 23.11.2010 16:49:
прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music<BR>Gloria Morti - Eryx,Black/Death,Cyclone Empire<BR>Forefather - Deep into Time,Black/Viking,Angelisc<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Keen of the Crow - Hyborea ,Doom/Death ,Grau<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>лицензия:<BR>A Mind Confused-Anarchos ,Death,100<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace mel black 100<BR>Anachronaeon - The New Daw,Melodic Death,100<BR>Anachronaeon - As the Last Human Spot in Me Dies,Melodic Death,100<BR>Ancient Ceremony - Fallen Angel's Symphony 100 руб<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life 1998 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Desperate Existence 1999 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - The Inheritance of Sin and Shame 2000 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Fire 2002 Death Doom 80р<BR>все 4 за 300 р.<BR>At the Gates -With Fear I Kiss the Burning Darkness 120<BR>At the Gates- The Red in the Sky Is Ours   120<BR>Autumnblaze -D&#228;mmerElbenTrag&#246;die 100<BR>Autumnblaze -Bleak 100<BR>EvenSong - Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) 100 р<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk in My Heart 1996 ,Melodic Black 100р<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork 1998 ,Melodic Black 100р<BR>оба за 180р<BR>Kreator - Enemy of God,Trash,100<BR>Thundra - Ignored by Fear,Black Viking,100р<BR><BR>пиратка:<BR><BR>Saturnus - Martyre<BR>Saturnus -Paradise Belongs to You<BR>Thyrfing -Urkraft<BR>Thyrfing - Hednaland/Thyrfing<BR>Thyrfing -Valdr Galga<BR>Dreams of Sanity- Komodia<BR>Dreams of Sanity-Masquerade<BR>Dreams of Sanity-The Game<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 11.12.2010 23:44:
прочие :<BR><BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA 250<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade 350<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music 250<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music 250<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music 250<BR>Forefather - Deep into Time,Black/Viking,Angelisc 250<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records 250<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions 250<BR>Keen of the Crow - Hyborea ,Doom/Death ,Grau 250<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records 250<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records 200<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream 250<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity 250<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions 150<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records 250<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist 250<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi) 400<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records 250<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music 500<BR><BR>лицензия:<BR>A Mind Confused-Anarchos ,Death,100<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace mel black 100<BR>Anachronaeon - The New Daw,Melodic Death,100<BR>Anachronaeon - As the Last Human Spot in Me Dies,Melodic Death,100<BR>Ancient Ceremony - Fallen Angel's Symphony 100 руб<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life 1998 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Desperate Existence 1999 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - The Inheritance of Sin and Shame 2000 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Fire 2002 Death Doom 80р<BR>все 4 за 300 р.<BR>At the Gates -With Fear I Kiss the Burning Darkness 120<BR>Autumnblaze -D&#228;mmerElbenTrag&#246;die 100<BR>Autumnblaze -Bleak 100<BR>EvenSong - Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) 100 р<BR>Kreator - Enemy of God,Trash,100<BR>Thundra - Ignored by Fear,Black Viking,100р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:06:
Продажа<BR>все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness цена договорная<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records цена договорная<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released цена договорная<BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste 200<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal 300<BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode 200<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph 300<BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated 200<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec. 250<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions 250<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 300<BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records 200<BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records 250<BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc 250<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos 250<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records 300<BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music 250<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records 200<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist 200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa 250<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999 250<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies 300<BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music 250<BR>Nomicon - Halla,Atmospheric Black ,Sagitarius 250<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions 250<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions 250<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock 400<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released цена договорная<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode 250<BR><BR>прочие :<BR><BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA 250<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music 250<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records 250<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions 250<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records 250<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records 200<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity 250<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions 150<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records 250<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist 250<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi) 400<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records 250<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music 500<BR>

### Новинки 2011

Ancient Ceremony 21.04.2011 21:31:
Blut aus Nord-777 - Sect(s) <BR><BR> 3.5 из 5.<BR>На любителя.<BR>Модерноватые блэкеровые риффы.Второй трэк как развёртывание паутины паука.В этом трэке показывается развитие плетения индустриальных возможностей.Образ второго трэка выявил в моей голове следующее видение-как паук плетёт свои нити от меньшего к большему где то на засекреченном объекте  про себя говоря сложно воспринимая.Причём плетёт на объекте очень навороченном и интересно отражающем солнечную радиацию.Получается очень интересный видеоряд.Паук пытается как выебнутся насколько он пиздаче плетёт свою паутину  того места на котором сидит плетя .

### Новинки 2011

belial 28.04.2011 11:28:
BLUT AUS NORD “777-Sect(s)” – 2011 (привычный Блут Аус Норд, но со смещением акцентов от хищности к атмосферности)<BR>Французы(ов) ушли из Candlelight recs. Но это делу не помеха, теперь на новом небольшом лейбле можно гнать потоком свои «777» альбомы, не оглядываясь и ничего не опасаясь. Первая часть 777-трилогии выпущена, и мне стало страшно интересно, как Виндсвал сам не путается в своей концептуальности.<BR>Компеллируя долбовый блэк с думовыми рефренами и индустриальным нойзом, выдающаяся группа идет по пути, однажды выбранному отцом-основателем. Таким образом, качество восприятия зависит только лишь от качества материала. И космическо-апокалиптической атмосферы, само собой. Ледяной атмосферы здесь в избытке, а вот качества не совсем. Да, понятно, что Дарктрон-стайл рубилово не самое важное в музыке Блут Аус Норд, но баланс стучалок и замогильных загадочных звуков из глубин ада должен быть соблюден. Мне показалось, что стучалок недостаточно. Не хватает диссонансных переходов от депрессии к ярости, то есть они есть, но маловато, да и нецепляющие они. Почувствовать себя Гагариным в водовороте потустороннего кармического беспредела не удалось в полную силу. Может быть в настроение не попало, но я прослушал четыре раза диск, и мнение не изменилось. И как-то не хватило сил или мозгов на полное осознание величия нового альбома. Что-то не так.<BR>Несмотря на мои брюзжания, Блут Аус Норд держит высочайшую планку. Это гениальная группа в современном блэк-метале и отрицать это глупо. Попробуйте проникнуться.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.06.2011 13:12:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>1. Season of Mist<BR>Cantata Sangui - On Rituals and Correspondence in Constructed Realities (digipack)<BR>Endstille - Infektion 1813 (im. digipack)<BR>Kylesa - Spiral Shadow (lim. CD+DVD digipack)<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 (lim. edition digiBLOODpack) - лицевая сторона украшена прозрачным мешочком с "кровью"!!!<BR>Nocturnus - Ethereal Tomb<BR>Septicflesh - The Great Mass (lim. CD+DVD digipack)<BR>Septicflesh - The Great Mass (lim. 2CD+DVD artbook)<BR>Watain:<BR>- Casus Luciferi (digipack)<BR>- Rabid Death's Curse (digipack)<BR>- Lawless Darkness (digipack)<BR><BR>2. Nuclear Blast<BR>Avantasia - The Flying Opera - Around the World in 20 Days (lim. 2DVD+2CD box)<BR>Avantasia - The Wicked Symphony/Angel of Babylon (lim. 2CD box + book)<BR>Demonaz - March of the Norse (lim. digipack + bonus)<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Moral & Wahnsinn (lim. CD+DVD digipack)<BR>Samael - Lux Mundi (lim. digipack)<BR><BR>3. Metal Blade<BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. CD+DVD digibook)<BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. ruby red 2LP)<BR>Primordial - Redemption at the Puritan's Hand (lim. CD+DVD digi)<BR>Primordial - Redemption at the Puritan's Hand (lim. golden brown 2LP)<BR>Vomitory - Opus Mortis VIII (lim. digipack + bonus tracks)<BR><BR>4. AFM:<BR>Dalriada - Igeret (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Eisbrecher - Eiszeit (lim. box)<BR>Elvenking - Red Silent Tides (lim. 2CD digipack)<BR>Masterplan - Time to be King (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Onslaught - Sounds of Violence (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Rev 16:8 - Ashlands<BR>Suidakra - Book of Dowth (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Theatre of Tragedy - Forever is the World (lim. 2CD touredition: 2009 album in digipack format + 2010 ep)<BR>Theatre of Tragedy - Last Curtain Call (DVD+CD A5 digipack)<BR><BR>5. Debemur Morti:<BR>Blut Aus Nord - 777 - Sect(s) (digipack)<BR>Blut Aus Nord - 777 - Sect(s) (vinyl)<BR>Ruins - Front The Final Foes (digipack)<BR>Ruins - Cauldron (digipack)<BR><BR>6. Прочее:<BR>Necromantia - The Sound of Lucifer Storming Heaven (Dockyard 1)<BR>Necros Christos - Doom of the Occult (Sepulchral Voice)<BR>Burden of Grief - Fields of Salvation (Remedy)<BR>Burden of Grief - Death End Road (Remedy + bonus tracks)<BR>Saturnus - Paradise Belongs to You (2CD digipack, Euphonious)<BR>Within Temptation - The Unforgiving (lim. CD+DVD digipack, Sony)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 15.07.2011 13:36:
BLUT AUS NORD (fr) "The Work Which Transforms God" Candlelight USA<BR>HIDDEN IN THE FOG (de) "Damokles" Twilight-Vertrieb GbR<BR>NOCTE OBDUCTA (de) "Galgendammerung - Von Nebel, Blut Und Totgeburten" (digipak) (limited to 2000 numbered copies) Metal Mind<BR><BR>grinderrr()nightmail.ru, Питер

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 15.12.2011 17:32:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Debemur Morti:<BR><BR>Arckanum:<BR>- Fran Marder (digibook);<BR>- Kostogher (digibook);<BR>- Kampen (digibook).<BR>Blut Aus Nord: <BR>- 777 - The Desanctification (digipack);<BR>- 777 - The Desanctification (vinyl).<BR>Haemoth: <BR>- In Nomine Odium (digipack);<BR>- In Nomine Odium (vinyl).<BR>Infestus - E x | I s t.<BR>Jumalh&#228;m&#228;r&#228; - Resignaatio (digipack).<BR>NunFuckRitual - In Bondage To The Serpent (digipack).<BR>R&#234;x M&#252;ndi - IHVH.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Demonaz - Marche of the Norse (lim. digipack + bonus).<BR>Graveworm - Fragments of Death (lim. digipack + bonus).<BR>Samael - Lux Mundi (lim. digipack).<BR><BR><BR>Roadrunner:<BR><BR>Dream Theater - A Dramatic Turn of Events (lim. CD+DVD digipack).<BR>Machine Head - Unto the Locust (lim. CD+DVD digipack).<BR>Mastodon - The Hunter (lim. CD+DVD digipack).<BR>Opeth - Heritage (lim. CD+DVD digipack с голографической обложкой).

### Новинки 2012

belial 29.01.2012 16:35:
DODECAHEDRON “Dodecahedron” – 2012 (модерновый техно-блэк)<BR>Голландские новобранцы. Название “Двенадцатиугольник» что-то символизирует, но что, понять не дано. Да и наплевать. Сходу подписавшись на Сизн Оф Мист, эти пацаны нарезали музло, которое позволяет скрасить ожидание новой Deathspell Omega. <BR>Вот и пришло время, когда техно-блэк становится трендом. Кто бы сомневался! Додики на дебютнике четко дают понять, откуда уши растут. А растут от из последних творений Омеги, в замес пошли и последние работы Blut Aus Nord, смазали это хозяйство прогрессивными и джазовыми пиздюлинками. Продукт готов! Могу поспорить, что скоро появится масса однотипных клонов, растаскивающих по своим пластинкам наработки лидеров современного блэк-метала с нестандартным подходом. Додики голландские одни из первых, поэтому прощаются. Музыканты мне абсолютно неизвестны, да и если посмотреть их послужной список, то видно, что они к блэку не имеют никакого отношения, а лабают металкоры, проги, и прочие сладжы.<BR>Первый трэк Allfather точно расставляет все точки над Ё, и понимаешь, что можно ожидать и дальше. Брутальные и скоростные рифы, тремоло, бластбиты, адские визги, постоянные смены настроений и ритмов, эмбиент, авангардистские джазовые заморочки. Блэк-варант гениальной Обскуры от Горгацев, проще говоря. <BR>Мне понравился этот релиз, но он полностью вторичен. Если так и будет продолжаться, ну их нахуй. Все равно другие набегут. Кого-нить и покруче найдем.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Новинки 2012

belial 26.09.2012 11:39:
К двум позорникам этого года, Найлу и Энсиферуму присоединяется под фанфары Blut Aus Nord. Уже трио тотальных говноальбомов образовалась.

### Лучшие песни

Ancient Ceremony 02.01.2013 23:34:
blut aus nord-elevation

### Новинки 2013

belial 28.02.2013 11:45:
PORTAL “Vexovoid” – 2013 (авангардистский метал)<BR>После двух суперских пластинок Outre и Swarth, лидеры экстремального нойз-авангардизма Портал просто обязаны были выпустить шедевр. Мало того, что шедевра не вышло, так еще и сели голой жопой в лужу. Такие дела. <BR>Портал отнести ни к одной из существующих стилистик невозможно. Австралийцы очень странные люди, конечно сумасшедшие, и их видение мира понять постороннему человеку очень сложно. Да и им самим думаю тоже, ибо выступая закутанными в тряпки и с бумажными пакетами на голове, они могут видеть только то, что обозревается из дырок для глаз. Не зря их ненавидят все герои гитарных струн, для героев совершенно непонятно, как можно создавать анти-музыку в обывательском понимании предмета. Портал отличается жужжащими гитарами, напоминающими стрекот кузнечиков, барабанами, стучащими как заведенный будильник и демоническим вокалом Куратора, который вокалом назвать можно с натяжкой. Песнями их композиции тоже не назовешь, это не песни, а звуки. Все так, но в мире штампов Портал всегда оставался и остается глотком свежего воздуха.<BR>Вексовойд ничем не отличается от Сварта, и мне это не по нраву. Торможение в желании идти дальше вперед и развивать свою концепцию, не самый грамотный поступок. По музлу абсолютно тоже самое, и спрашивается нахуя мне нужен второй Сварт? Атмосфера пугающая и злобная, но это уже было. Blut Aus Nord и Deathspell Omega пусть и ошибаются, но дергаются и елозят по еще неизведанным мирам, а Портал уперся лбом в однажды избранную точку и буксует на месте. По этим причинам, Вексовойд достоин всего лишь одноразового прослушивания.  <BR>Надеюсь, что уникальный ансамбль Портал обратит внимание не только на атмосферу, а на и запоминающиеся композиции, прекратит халявить и заниматься самокопированием, и тогда все будет заебись!<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 25.03.2013 13:44:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Blut Aus Nord - 777 - Sect(s) (digipack, Debemur Morti).<BR>Blut Aus Nord - 777 - The Desanctification (digipack, Debemur Morti).<BR>Blut Aus Nord - 777 - Cosmosophy (digipack, Debemur Morti).<BR>Celtic Frost - Monotheist (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Darkthrone - The Undergrouund Resistance (lim. digibook, Peaceville).<BR>Death Wolf - II: Black Armoured Death (lim. digipack + patch, Century Media).<BR>Defeated Sanity - Passage into Deformity (CD+DVD, Willowtip).<BR>Evoken - Atra Mors (digipack, Profound Lore).<BR>Incantation - Vanquish in Vengeance (Listenable).<BR>In Mourning - The Weight of Oceans (Spinefarm).<BR>Kontinuum - Earth Blood Magic (candlelight).<BR>October Falls - The Plague of a Coming Age (digipack, Debemur Morti).<BR>Triptykon - Eparistera Daimones (lim. digibook, Century Media).<BR>Waylander - Kindred Spirits (Listenable).<BR>Wintersun - Time I (lim. CD+DVD mediabook, Nuclear Blast).

### Новинки 2014

Dimas 04.11.2014 15:20:
блин, столько новинок, хз когда разгребу<BR>Lunatic Soul - Walking On A Flashlight Beam (2014)<BR>Pentagram - 2014 - Men Who Climb Mountains<BR>Amaranthe - Massive Addictive (Deluxe Edition) (2014)<BR>Unearth - Watchers Of Rule (2014)<BR>Korzus - Legion (2014)<BR>Catharsis - 2014 - Индиго<BR>Varathron - 2014 Untrodden Corridors of Hades<BR>Anaal Nathrakh - Desideratum (2014)<BR>Voices Of Destiny - Crisis Cult (2014)<BR>Артерия - 2014 (2014)<BR>Warmen - First Of The Five Elements (2014)<BR>Lordi - Scare Force One (2014)<BR>M&#228;go de Oz - Ilussia (2014)<BR>Ghost Brigade - IV - One With The Storm (2014)<BR>Exodus - 2014 - Blood In Blood Out<BR>While Heaven Wept - Suspended At Aphelion (2014)<BR>Riot - Unleash The Fire (2014)<BR>Evig Hat - Apocalyptic Plague 2014<BR>Obituary - 2014 - Inked In Blood<BR>Kauan - 2014 - Muistumia <BR>Einherjer – Av Oss, For Oss (2014)<BR>Megaherz - 2014 - Zombieland (2CD Limited Edition)<BR>Blut Aus Nord - 2014 - Memoria Vetusta-III-Saturnian Poetry<BR>Benighted Soul - Kenotic (2014)<BR>Sonata Arctica - 2014 - Ecliptica - Revisited (15th Anniversary Edition)<BR>Solefald - 2014 - Norronasongen - Kosmopolis Nord <BR>Vesania - Deus Ex Machina (2014)<BR><BR>буду слушать

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Ancient Ceremony 26.12.2014 14:43:
1-Imber Luminis "Imber Aeternus" (2014)<BR>2-Zeugen Der Leere "Seelenwanderer" (2014)<BR>3-Woods Of Desolation "As The Stars" (2014)<BR>4-Autumn's Dawn "Autumn's Dawn (EP)" (2014)<BR>5-Blut Aus Nord "Memoria Vetusta III - Saturnian Poetry" (2014)<BR>6-Insomnium "Shadows Of The Dying Sun" (2014)<BR>7-Deadlife "No Help Is Coming" (2014)<BR>8-Lantl&#244;s "Melting Sun" (2014)<BR>9-Lost In Desolation "Mourning I" (2014)<BR>10-In Flames "Siren Charms" (2014)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:41:
<BR><BR>СТАРОЕ:<BR><BR>- CD:<BR>Agathocles (BEL)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3-panel digisleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (BEL)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Amon Amarth (SWE)	Fate Of Norns	2004	CD	Metal Blade Records<BR>Ancient Rites (BEL)	Fatherland 1st press (clear jewel case)	1998	CD	Mascot Records<BR>Autumn (RUS)	And We're Fallen Leaves	1997/2006	CD	Stygian Crypt Productions<BR>Barathrum (FIN)	Saatana 1st press	1999	CD	Spinefarm Records<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume I	1992/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume II	1993/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Beherit (FIN)	Werewolf Semen And Blood greek bootleg	?	CD	not on label<BR>Benediction (GBR)	The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press	1994	CD	Nuclear Blast America<BR>Bethzaida (NOR)	A Prelude To Nine Worlds EP	1997	shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist<BR>Beyond Black Void (BEL)	Desolate	2006	CD in slipcase	Marche Funebre Productions<BR>Black Draugwath (RUS)	Apocalyptic Songs	2004	CD handnumbered 169/666	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Blut Aus Nord (FRA)	Memoria Vetusta II: Dialogue With The Stars	2009	CD	Candlelight Records USA<BR>Branikald (RUS)	Хладавзор (Blikk Av Kald)	1999/2006	CD	Stellar Winter Records<BR>Capitollium (UKR)	Symphony Of Possession	2004	CD	Oupiric Productions<BR>Catharsis (RUS)	Имаго	2003	CD	Irond Records<BR>Condemned Cell (RUS)	Shadows Of The Past	2004	CD	Discultured Productions<BR>Crematory (SWE)	Denial	2009	CD	Necroharmonic Productions<BR>Death Angel (USA)	Fall From Grace 1st press	1990	CD	Enigma Records<BR>Deep-Pression (POL,ITA) / Black Hate (MEX)	Dwellers In An Infertile World	2008	CD in A5 clam-box handnumbered 811/1000	Self Mutilation Services<BR>Desecration (GBR)	Process Of Decay	2005	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Murder In Mind	1998/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Inhuman	2000/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Pathway To Deviance	2002/200?	CD	Copro Records<BR>Die Hard (SWE)	Evil Always Return	2008	CD limited to 500	Embrace My Funeral Records<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Expositionsprophylaxe 1st US press	1990	CD	Nuclear Blast America<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Pleasuredome 1st press	1994	CD	Steamhammer<BR>Dismember (SWE)	Massive Killing Capacity 1st press	1995	CD	Nuclear Blast Records<BR>Dr.Shrinker (USA)	Grotesque Wedlock	2004	CD	Necroharmonic Productions<BR>Draugwath (RUS)	Dwellers Of The Cursed Forest	1995/2004	CD handnumbered 273/500	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Dreadful Shadows (GER)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Drudkh (UKR)	Autumn Aurora	2004	CD	Supernal Music<BR>Elffor (ESP)	From The Throne Of Hate 1st pres	2004	CD	selfreleased<BR>Forest (RUS)	Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief)	1999/2008	CD	Stellar Winter Records<BR>Golgotha (ESP)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Golgotha (GBR)	Unmaker Of Worlds 1st US CD press	1990/1992	CD	Progressive International<BR>Gurkkhas (FRA)	Engraved In Blood, Flesh And Souls	2000	CD	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda	2002	CD	Norse League Productions<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda Part 2 EP	2002	CD	Norse League Productions<BR>Lycanthropy (RUS)	Cerberus Werewolves II	2010	CD	Margin Art Records<BR>Morbid Angel (USA)	Heretic 1st press	2003	2CDs in cardboard box limited	Earache Records<BR>Mordgrim (SWE)	Flesh And The Devil	2007	CD	Funeral Moonlight Productions<BR>Necro Stellar (RUS)	Белый Покой	2007	CD	Shadowplay Release<BR>Ordo Draconis (NED)	The Wing & The Burden	2001	CD	Scaldic Art Productions<BR>Oskoreien (USA)	Oskoreien 1st CD press	2010/2011	CD in 3-panel digisleeve limited to 500	Pest Productions<BR>Raven (NOR)	The Murder Sessions 1st CD press	2006/2009	CD in 2-panel digipack	De Tenebrarum Principio<BR>Raven`s Bane (USA)	Misery Preserved	2004	CD	Baphomet Records

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:40:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>НОВОЕ<BR><BR>- CD:<BR>-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>500 &#8381; Alda (USA) : Tahoma : 2012 CD in 3-panel digisleeve limited to 500 Pest Productions ATMOSPHERIC BLACK<BR>500 &#8381; Blut Aus Nord (FRA) Memoria Vetusta II: Dialogue With The Stars 2009 CD Candlelight Records USA ATMOSPHERIC BLACK<BR>150 &#8381; Capitollium (UKR) Andivine Antipathy 2006 CD Oupiric Productions SYMPHO BLACK<BR>450 &#8381; Crematory (SWE) Denial 2009 CD Necroharmonic Productions OLD SCHOOL SWEDISH DEATH<BR>450 &#8381; Eternal Darkness (SWE) Total Darkness 2006 CD Necroharmonic Productions, Morbid Wrath OLD SCHOOL SWEDISH DEATH/DOOM<BR>650 &#8381; Goatmoon (FIN) Hard Evidence - Illegal Live Activities 2009 2010/2014 CD in 2-panel digipack limited Bestial Burst BLACK<BR>650 &#8381; Goatmoon (FIN) / Ride For Revenge (FIN) In The Spirit Of Ultimate Sacrifice 2008/2014 CD in 3-panel digipack limited Bestial Burst BLACK<BR>650 &#8381; Gorement (SWE) Darkness Of The Dead 2004 CD Necroharmonic Productions CVLT DEATH/DOOM<BR>600 &#8381; Graveland (POL) / Honor (POL) Raiders Of Revenge 2000 CD in 2-panel digipack Resistance Records CVLT PAGAN BLACK <BR>800 &#8381; Haus Arafna (GER) Butterfly 2003 CD Galakthorr&#246; CVLT ANGST-POP/POWER ELECTRONICS<BR>800 &#8381; Haus Arafna (GER) You 2010 CD Galakthorr&#246; CVLT ANGST-POP/POWER ELECTRONICS<BR>670 &#8381; Haus Arafna (GER) Blut - Trilogie Des Blutes | Nachblutung 1995/2006 CD Galakthorr&#246; CVLT ANGST-POP/POWER ELECTRONICS<BR>800 &#8381; Haus Arafna (GER) Children Of God 2nd press 1998/2000 CD Galakthorr&#246; CVLT ANGST-POP/POWER ELECTRONICS<BR>600 &#8381; Ildjarn (NOR) / Hate Forest (UKR) Those Once Mighty Fallen 2013 CD in black cardboard innersleeve in 2-panel digisleeve limited Osmose Productions CVLT BLACK<BR>450 &#8381; L&#246;nndom (SWE) Hagkomster Fran Nordliga Nejder & Norrskenritual 2010 CD in handmade embossed 2-panel digisleeve limited Those Opposed Records NEOFOLK/BLACK<BR>450 &#8381; L&#246;nndom (SWE) F&#228;len Fr&#229;n Norr 2007/2008 CD Eisenwald Tonschmiede NEOFOLK/BLACK<BR>500 &#8381; Means To An End (BEL,USA) Weathered By Time 2010 gold CD in 3-panel digisleeve limited to 500 Pest Productions DEPRESSIVE BLACK<BR>400 &#8381; Mental Home (RUS) Угра 2012 CD in digibook with poster selfreleased DOOM<BR>400 &#8381; Mental Home (RUS) Funeral Service 1st CD press 1994/2013 CD in 3-panel digipack selfreleased DOOM<BR>150 &#8381; Moon Far Away (RUS) Sator 1999/2006 gold CD Shadowplay Release NEOFOLK/DARKWAVE/ETHEREAL<BR>1 850 &#8381; Nest (FIN) Within A Decade 2014 3CDs in digibook Infinite Fog Productions NEOFOLK<BR>600 &#8381; Nest (FIN) Fabled Lore / Hidden Stream (misprinted backcover with unshaded copyright) 2000,2001/2013 CD in 3-panel digipack handnumbered 59/100 GS Productions NEOFOLK<BR>800 &#8381; November N&#246;velet (GER) From Heaven On Earth 1999 CD Galakthorr&#246; CVLT ANGST-POP/POWER ELECTRONICS<BR>800 &#8381; November N&#246;velet (GER) Magic 2007 CD in 3-panel digipack Galakthorr&#246; CVLT ANGST-POP/POWER ELECTRONICS<BR>300 &#8381; Rain Paint (FIN) Nihil Nisi Mors 2003 CD in 3-panel digipack My Kingdom Music GOTHIC METAL/DEPRESSIVE ROCK<BR>500 &#8381; Saor (&#192;rsaidh) (GBR) Roots 2013 CD in 3-panel stickered digipack Darker Than Black Records ATMOSPHERIC BLACK/POST-METAL<BR>900 &#8381; Saor (&#192;rsaidh) (GBR) Aura 1st press 2014 gold CD in 3-panel digipack limited to 1000 Northern Silence Productions ATMOSPHERIC BLACK/POST-METAL<BR>200 &#8381; Scald (RUS) Will Of The Gods Is Great Power 2003 CD limited to 1000 Wroth Emitter Productions EPIC DOOM<BR>550 &#8381; Scald (RUS) Agyl's Saga 2013 2CDs in 3-panel digipack limited to 1000 Wroth Emitter Productions EPIC DOOM<BR>450 &#8381; S&#243;lstafir (ISL) I Blodi Ol Anda (In Blood And Spirit) 2002/2004 CD Oskorei Music BLACK/POST-METAL

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 16.10.2016 07:03:
krdat@mail.ru<BR><BR>Anathema "judgement"  (music fo nations. limited DIGI) <BR>Anathema "а fine day to exit"  (music for nations \ Sony BMG) <BR>Blut aus nord "memoria vetusta II - dialogue with the stars"  (candlelight) <BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) DIGI <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) slipcase <BR>Despised Icon "Healing process"  (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man"  (CM)<BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception"  (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth"  (CM)  <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression"  (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma"  (century media) double DVD <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast) <BR>Leviathan "tentacles of whorror"  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah "koloss"  (NB) <BR>a Storm of light "nations to flames"  (profound lore) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" -  (season of mist) <BR>Skinlab "Bound..." (CM) <BR>Soen "cognitive" (spinefarm) DIGI <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.03.2017 00:47:
Primordial	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 copies digibook)	Metal Blade	2007<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Head Not Found	1996<BR>Cryhavoc	Sweetbriers	Spinefarm	1998<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues	Spinefarm	1999<BR>Finntroll	Midnattens Widunder	Spikefarm	1999<BR>Babylon Whores	Death Of The West	Spinefarm	2002<BR>Entwine	Gone	Spikefarm	2001<BR>Blut Aus Nord	Memoria Vetusta I - Fathers Of The Icy Ages	Candlelight	1996/05<BR>Blut Aus Nord	Odinist - The Destruction Of Reason By Illumination	Candlelight	2007<BR>Insomnium	Since The Day It All Came Down	Candlelight	2004<BR>Tempest	The Double-Cross	Magna Carta	2006<BR>Tempest	Another Dawn	Magna Carta	2010<BR>Sanguis Et Cinis	Madrigal 2CD BOX	Trinity	1999<BR>The Fall Of Every Season	Amends	Grau	2013<BR>Abigail Williams	Legend EP	Candlelight	2007<BR>Abigail Williams	In The Shadow Of A Thousand Suns (slipcase)	Candlelight	2008<BR>Abigail Williams	In The Absence Of Light (slipcase)	Candlelight	2010<BR>Abigail Williams	Becoming	Candlelight	2012<BR>Abigail Williams	The Accuser (digi)	Candlelight	2015<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 07.07.2017 12:54:
Anathema "judgement" (music fo nations. limited DIGI) <BR>Anathema "а fine day to exit" (music for nations \ Sony BMG) <BR>Blut aus nord "memoria vetusta II - dialogue with the stars" (candlelight) <BR>Cathedral "Ethereal mirror" (earache) <BR>Сhrist agony "nocturn"  (mystic prod.) DIGI<BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) slipcase <BR>Despised Icon "Healing process"  (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression"  (adipocere)<BR>Isis "Oceanic" (Ipecac) <BR>Isis "Panopticon" (Ipecac)<BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast) <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah "koloss"  (NB) <BR>a Storm of light "nations to flames" (profound lore) <BR>Septic Flesh "Revolution DNA" (avalon, Japan version) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (season of mist) <BR>Skinlab "Bound..." (CM) <BR>Soen "cognitive" (spinefarm) DIGI <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>krdat@mail.ru<BR>

