# Arabia

Дискография
"1001 Nights" 2001, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший альбом группы Kamelot

R. 14.04.2003 17:49:
Буду оригинален. Мне больше всего Fourth Legacy понравился. Не такой приторный, как два последних альбома. Хиты настоящие, а не пластмассовые... Nights of Arabia, к примеру... А ранние работы обламывают. Недоделанные они какие-то. И вокалист меня не впечатлил. Кстати, на Миднайта он не похож нихуя, имхо.<BR><BR>Хан - очень нравится. Действительно, один из лучших вокалеров в павере.  

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 12.02.2006 20:04:
Новость следующая - Камелот планирует выпуск ДВД. Для сего релиза был отснят концерт 11 февраля в Rockefeller Music Hall, Осло, Норвегия. Релиз планируется к выходу летом - осенью 2006 года. Сэт-листа этого концерта у меня нет - но есть японский по тому же туру (21.04.2005):<BR><BR>1.Intro<BR>2.Center Of The Universe<BR>3.The Shadow Of Uther<BR>4.Edge Of Paradise<BR>5.Soul Society<BR>6.Nights Of Arabia<BR>7.Wander<BR>8.The Haunting<BR>9.Keyboard Solo<BR>10.Forever<BR>11.Interlude II<BR>12.Blackhalo<BR>~Band Member Introduction<BR>13.Don't Cry<BR>14.The Forth Legacy<BR>15.Solo Drum<BR>16.When The Lights Are Down<BR>17.March Of Mephisto<BR>18.Karma<BR>-encore-<BR>19.Epilogue<BR>20.Farewell<BR><BR>2Blindman: вот инфа по бонус-ДВД на лимитированном Эдгае. По-моему, самый что ни на есть Superheroes:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Hair metal is back with Edguy's seventh full-length album and follow up to the "Hellfire Club"! Includes three bonus tracks plus extra DVD with music video for the song "Superheroes," three videos recorded live at the concert in Brazil, tour documentary, recording report, and makin-of footage for their music video!</DIV><BR>Бонусы на альбоме такие:<BR>13. LAND OF THE MIRACLE(LIVE)	<BR>14. REACH OUT	<BR>15. LAVATORY LOVE MACHINE(ACOUSTIC)<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 22.11.2006 18:39:
KAMELOT - One Cold Winter's Night (2 CD)<BR><BR>Второй концертник группы. Что ж, это хороший подарок фанатам Камелота, но те, кто ждал песен в первых релизов, будут немного разочарованы, так как на данный двойник вошли в основном вещи только с последних трех альбомов: "The Black Halo" (7), "Epica" (3) и "Karma" (3). Одной вещью представлен более ранний "The Fourth Legacy" ('Nights Of Arabia'), а вот с первых трех пластинок ни одной песни тут нет. Впрочем, не стоит огорчаться, ведь группа в прекрасной форме и подтверждает это на данном концерте, состоявшимся действительно морозным вечером 11 февраля 2006-го года в столице Норвегии Осло в зале Rockefeller Musichall. Похоже, что звук практически не "доделывали" в студии, ибо ухо требует более "жирного" и мощного саунда, правда, вот зрителей слышно в общем-то только в начале и конце концерта. Обязательно к приобретению всем фанатам группы (особенно позднего периода), притом учтите, что альбом выходит в трех вариантах: двойной CD, двойной DVD и, самое главное, как двойной CD + двойной DVD!!! (только европейский релиз). В конце октября он уже должен был появиться в магазинах. Ну и ждите лицензионное издание от Союза!!!

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 22.11.2006 19:13:
Сорри, влезу и я. По поводу грядущих планов Союза.<BR><BR>KAMELOT - One Cold Winter's Night (2 CD)<BR><BR>Второй концертник группы. Что ж, это хороший подарок фанатам Камелота, но те, кто ждал песен в первых релизов, будут немного разочарованы, так как на данный двойник вошли в основном вещи только с последних трех альбомов: "The Black Halo" (7), "Epica" (3) и "Karma" (3). Одной вещью представлен более ранний "The Fourth Legacy" ('Nights Of Arabia'), а вот с первых трех пластинок ни одной песни тут нет. Впрочем, не стоит огорчаться, ведь группа в прекрасной форме и подтверждает это на данном концерте, состоявшимся действительно морозным вечером 11 февраля 2006-го года в столице Норвегии Осло в зале Rockefeller Musichall. Похоже, что звук практически не "доделывали" в студии, ибо ухо требует более "жирного" и мощного саунда, правда, вот зрителей слышно в общем-то только в начале и конце концерта. Обязательно к приобретению всем фанатам группы (особенно позднего периода), притом учтите, что альбом выходит в трех вариантах: двойной CD, двойной DVD и, самое главное, как двойной CD + двойной DVD!!! (только европейский релиз). В конце октября он уже должен был появиться в магазинах. Ну и ждите лицензионное издание от Союза!!!

### Поговорим о редких дисках

fixedk 10.03.2009 12:40:
нидавно вот видел <BR>Vengeance - Arabia (CBS 1989 вроде год) <BR>ушел за 41 бакс. а еще продается такой же за 99<BR><BR>он чо настока раритетный стал чтоле?

### Поговорим о редких дисках

metallian 10.03.2009 22:01:
"Arabia" бывает разных изданий, начнем с того. во-первых, европейское издание. во-вторых, японское. в-третьих, переизданное европейское  на двух CD. в-четвертых, переизданное японское на двух CD. последнее стоит - как обычно - дороже всех. почему первое стоит 40 и больше баксов - не знаю, может "первый тираж" типа.<BR>а объяснить что творится на eBay с ценами невозможно, даже не пытайтесь. за последние 5 лет я там на мноого чего насмотрелся. например, сцапал 1-ый диск Lynch Mob "Wicked Sensation" за 3 бакса (я был единственным желающим), причем он был японский и очень хороший по своему состоянию. через 2 часа после того, как я выиграл этот, американское издание ушло за 14 басов (5 желающих было). почему так? не знаю, мне на самом деле было уже безразлично))))))

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.09.2010 18:00:
Jesse Damon	The Hand That Rocks	Z Records	Hard-rock	350 руб<BR>Jesse Damon	Nothing Else Matters	Z Records	Hard-rock	350 руб<BR>Jani Lane	Back Down To One	Z Records	Hard-rock	350 руб<BR>Jettison Eddy	Trippin On Time	Nuerra	Hard-rock	350 руб<BR>Flame	Blaze	Z Records	Hard-rock	350 руб<BR>Hawk	Hawk	Metal mayhem	Hard-rock	350 руб<BR>John Lawton	Still Playing My Dues…	Z Records	Hard-rock	350 руб<BR>Hirax	El Rostro De La Muerte	Thrashcorner Rec	Thrash-metal	350 руб<BR>Exence	Hystrionic	Punishment 18	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Frown	Lunar Brightshine and Fiery Splendour	Moonstorm	Gothic-rock	350 руб<BR>Embellish	Black tears And Deep Songs	Erzsbet	Gothic-rock	350 руб<BR>King Karma	King Karma	Z Records	Hard-rock	350 руб<BR>Le Roux	Up	Zoom Club	Hard-rock	350 руб<BR>Alienation Mental	Ball Spouter	Khaarnus	Grindcore	350 руб<BR>Main Attraction	Keep on Coming	MTM	Hard-rock	350 руб<BR>Avalanch	El Angel Gaido	Flame records	Power-metal	350 руб<BR>Arabia	1001 Nights	Z Records	Hard-rock	350 руб<BR>24K	Bullet Proof	Z Records	Hard-rock	350 руб<BR>24K	24K Pene	Z Records	Hard-rock	350 руб<BR>Buried Dreams	Necrosphere	OZ Prod	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Cold Existence, The	Sombre Gates	Kolony	Melodic Death	350 руб<BR>Contagious	The Calling	Z Records	Hard-rock	350 руб<BR>Hydra	Exhibition of Malice	Obsidian	Progressive	350 руб<BR>Homerun	Don't Stop	Sweet Poison	Hard-rock	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>Illusion	Invincible	R.H.C. Records	Power-metal	350 руб<BR>

### Новинки 2011

Дофф 17.10.2011 17:44:
Ну и я тогда напощу всего неметального.<BR><BR>Omega Lithium - Kinetik - 2011<BR>Добротный хорватский готик-индастриал с бабой (симпатичной) на вокале. Хитовый.<BR><BR>7/10<BR><BR>Derek Sherinian - Oceana - 2011<BR><BR>Альбом с Люкатером, Макальпином, Олдриджем, Стивистивенсоном и Банамассой на гитарах. Стиль - больше фьюжн, чем прог. Очень интересно, хотя и без мелодий.<BR><BR>7/10<BR><BR>Wynton Marsalis & Eric Clapton - Play The Blues - 2011<BR><BR>Гавно диксилентский джаз с дудками. Хуета.<BR><BR>4/10<BR><BR>Eric Gales - Transformation - 2011<BR><BR>Отлично звучащий белый блюз/рок сыгранный негром. Все было б хорошо, но очень стандартно.<BR><BR>6/10<BR><BR>Jimmie Vaughan - Plays More Blues, Ballads & Favorites - 2011<BR><BR>Брат Вогана с бабой из их тусовки. Хуетень. Мерзкий звук гитары, мерзкий голос. У обоих.<BR><BR>5 из 10<BR><BR>Mono Inc. - Viva Hades - 2011<BR><BR>Отличный бодрейший хитовый готик-рок. Мастхэв. <BR><BR>8/10<BR><BR>Arabia - Wellcome to The Freakshow - 2011<BR><BR>Приличный американский прог-павер. Без изысков. Хиты есть.<BR><BR>6/10<BR><BR>Ken Hensley & Live Fire - Faster - 2011<BR><BR>На мой взгляд вообще лучший альбом Хенсли. Набрал молодых чуваков, а не старперов, и сразу поперло.<BR><BR>10/10<BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Non Serviam 02.11.2011 20:50:
есть мнение, что легче и безболезненнее сменить израИль, отодвинуть его, скажем, к поближе к Исландии - в Гренландию, например. много проблем само собой отпадет, к бабке не ходи. я так понимю, что это исключительно удел богоизбранных народов, определять когда, почему и какими средствами менять неугодные им режимы, отмечу только, что справедливости ради, богоизбранным тоже опиздюлиться иногда не мешает, чтобы комплекс сверхлюдей сильно не развивался<BR><BR>по поводу ядерного оружия. че-то на память приходит только 1 известный случай его применения против населения, и к бородатым этот прискорбный инцидент не относится. ах да, там тоже богоизбранный народ. сразу что-то вспомнился анекдот про "я вас, блядей, на этот борт 2 года собирал"<BR><BR>по поводу ссылок. едуард, ессно я понимаю, что вы только то, что вам нужно, цитируете, но тащемта справедливости ради докинем и этих дров в костер войны:<BR><BR>Only three days before UN Resolution 1973 was voted on, Gaddafi met with the ambassadors of BRICS members China, Russia and India, and told them, according to the JANA news agency: "We are ready to bring Chinese and Indian companies to replace Western ones." <BR><BR>It would be tempting to see the Beijing leadership merrily watching Washington walk into another open-ended quagmire in a Muslim nation – part of a Chinese grand strategy of letting the US be distracted in peripheral Muslim countries in the arc from northern Africa to Central Asia. <BR><BR>China has 50 large-scale projects in Libya, but still invests less than in Angola and Zambia. From a Libyan point of view, China is a major Gaddafi financial partner – the third-largest buyer of Libyan oil behind Italy and France, with the added bonus of following its world-famous "non-interventionism" policy.<BR><BR>Yet in energy terms, China's top African oil suppliers are Angola, <U>Sudan</U> and Nigeria – all ahead of Libya.<BR><BR>Now with a Libyan stalemate as the most possible scenario, Beijing is factoring its influence in the price of oil. Oil consumption in China is about 4 per cent of GDP. Each $10 increase in the price of a barrel dangerously increases that proportion by 0.4 per cent.<BR><BR>Then there's Washington's response to the AU via the Pentagon's Africom – created by the Bush administration in late 2007, but now already in its first African war. Only five African countries are not associated with Africom in some way – among them Libya.<BR><BR>Africom holds the paltry record of coordinating a botched Ethiopian invasion of Somalia that ended up with a great deal of the country embracing the hardcore al-Shabab militia. Africom also war-gamed a full-scale conflict in the Gulf of Guinea. Angola, China's top oil supplier in Africa, happens to be in the Gulf of Guinea.<BR><BR>So no wonder the leitmotiv in the influential People's Daily is something like: "Libya has been attacked because of oil", with the corollary of this anti-China power play in Libya mirroring Western interference in Sudan. <BR><BR>Saudi Arabia is China's top oil supplier (1.1 million barrels a day; the Middle East as a whole exports a total of 2.9 million); that limits Beijing's leverage to really influence the Arab world.<BR>Africa is absolutely crucial for China's energy strategy. Let's take a look at China's top oil suppliers: Saudi Arabia, Iran, Angola, Russia, Oman and Sudan.

