# Onward



## Дискография

### "Evermoving" 2001, Power Metal

  1.   The Kindness of Strangers (Grant/Knapp) - 6:06 
  2.   Onward (Grant/Knapp) - 5:32 
  3.   The Waterfall Enchantress (Grant/Knapp) - 4:25 
  4.   The Last Sunset (Grant/Knapp) - 3:20 
  5.   Absolution Mine (Grant/Knapp) - 4:26 
  6.   Witches Winter Eternal (Grant/Knapp) - 4:26 
  7.   Storm Coming Soon (Grant/Knapp) - 4:42 
  8.   The Last Side of the World (Grant/Knapp) - 5:05 


Toby Knapp  -  Guitar, Composer, Recording Producer, Tracking Producer 
Alan Douches  -  Mastering 
Eric Rachel  -  Mixing 
Michael Grant  -  Vocals, Vocal Producer 
Ioannis  -  Art Direction, Design, Digital Art 
Alex Solca  -  Photography 
Alan Chappell  -  Art Direction, Design 
Haracio Colmanares  -  Vocal Producer 


### "Reawaken" 2002, Power Metal

1. Reawaken 5:19
2. Night 3:42
3. Seven Tides of Labyrinthine 5:44
4. Where Evil Follows 5:58
5. Eye of the Nightmare 5:01
6. My Darkest Room 5:01
7. In Due Time 4:32
8. Clockwork Toy 3:57
9. Who Saw the Last Star Fall 6:23
10. The Next Triumph
      Pt 1: Rememberance 4:54
      Pt 2: Reawakening 4:23





## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки за эти выходные

Keeper 29.01.2002 14:23:
Обзор новинок от Season Of Mist/CD-Maximum:<BR>Aggressor 1999 Death Metal - полный брутал на ценителя<BR>Bloodthorn In The Shadoow Of You Black Wings 1997 Sympho Black - это мне понравилось! 4/5<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle 1999 Sympho Black - аналогично, 4/5<BR>Seth Les Blessures de L`Ame 1998 Sympho Black - старый альбом, но решил его взять. 3/5<BR>Cultus Sanguine The Sum Of All Fears	1999 Gothic Metal - какой бы классный получился альбом, если бы не этот сраный вокал пидаристический. Как я его ненавижу, мля! По музыке - классный дум, но с засранным вокалом. Или привыкать, или на хрен его ?/?<BR>Bethzaida Nine Worlds 1996 Folk Sympho Black - блек кондовейший, я такой не очень лублу. б/о<BR>Bethzaida LXXVIII 1998 Folk Sympho Black - аналагична.<BR>Geasa Angel`s Cry	1999 Sympho Black - послушал только раз, надо еще, есть хорошие и привлекательные моменты.<BR>Winds Of Sirius Beyond All Temples And Myths 1999 Doom Gothic - сильный альбом, но в него надо въезжать, имхо. 4/5<BR>Kill The Thrill 203 Barrierrs 2001 Doom Gothic - вроде бы ничего, но хрена электронщины, которую я не очень-то 3/5.<BR>Griffin Wasteland Serenades	2000 Heavy-Trash - а вот после прослушивания этого альбома я испытал удовольствие. Это именно хэви и именно треш без дураков. Что-то мне напомнило Металлику с Мегадетом, плюс Акцептовские риффы временами. 4++/5.<BR>The Bleeding Light	The Bleeding Light	1999 Gothic - не понравился, я его и слушать толком не стал. Лабуда какя-то.<BR>Darkside Cognitive Dissonace 2001 Dark Death Metal - мясо. А вот вкусное или нет - судить не мне. Это не мое.<BR>

### Новинки 19.05.2002

slesar 21.05.2002 12:02:
Bloodthorn'99 "Onwards Into Battle" - не новинка, ясное дело, но очень хороший релиз!  Приобрёл я его давно, да забыл послушать:о) А вот вчера вспомнил, да и притащился:о) Альбомчик посильнее, чем 2001-й год...А всего-то разницы - к месту вставленный:о) бабский вокал...Вокал отличный, пусть его не так уж и много, но это очень изменяет музЫку...А вообще, тянет на определение "дум-блэк"...9,0/10

### what are your favourite power metal band

AriaFan 06.05.2003 09:28:
My personal favorites are Onward, Falconer, Destiny's End, Hammerfall, and Labyrinth.  Just to name a few. 

### Пополнение от 10.05.03

Shved  11.05.2003 03:04:
Сегодня вот что:(наверстываю упущенное)<BR><BR>Hate Eternal – Conquering the Throne<BR>Мясо от Эрика Рутана,  вообщем,  ничего особенно оригинального. Просто хороший дэт.<BR><BR>Nile – Black Seeds of Vengeance<BR>Просто слов нет!:) Красивейшие соляки (разве что гитарку погромче бы), египетские страсти-мордасти, которых очень много, но это не вредит, эффектный вокал. А мы другого от них и не ждали.<BR><BR>Bloodthorn – Onwards into Battle<BR>Блэк. Норвежский. Есть интересные моменты, периодически появляется довольно приятный и ненавязчивый женский вокал. Но все-таки, последний альбом у них лучше.<BR><BR>Grave – Back From the Grave<BR>Cреднетемповый дэт, тяжелый, мощный. Очень понравилось.<BR><BR>Necrophagia – The Divine Art of Torture<BR>Комментариев не будет - в это надо въехать.:)<BR><BR>Темнозорь – Горизонты…<BR>Идея, боевой дух, музыка, качество –  понравились, но вокал испортил все впечатление.<BR><BR>Ну и по традиции фраза дня: (точнее диалог у прилавка)<BR>- Может тебе просто нужен funeral doom?<BR>- Вот и я думаю, пора прекращать пить…<BR><BR><BR><BR><BR>

### A Tribute To Uriah Heep

Sasha 14.11.2003 06:21:
Жень, неужели все так хреново? Я видел его здесь в магазине, вроде как и обложка хорошая и состав неплохой? :) Жаль просто 30уе за него отдавать ....<BR><BR>Tracklisting: <BR>1. Angel Dust (D) - "Easy Livin'" (only released as US bonus) <BR>2. Narnia (S) - "Sunrise" (exclusive, previously unreleased) <BR>3. Tad Morose (S) - "Rainbow Demon" (exclusive, previously unreleased) <BR>4. Onward (US) - "Bird Of Prey" (exclusive, previously unreleased)<BR>5. Liege Lord (US) - "Too Scared To Run" (exclusive, previously unreleased)<BR>6. Jack Frost (A) - "Lady In Black" <BR>7. Nightingale (S) - "Stealin'" (exclusive, previously unreleased, feat. Dan Swan&ouml;!)<BR>8. Lana Lane (US) - "Weep In Silence" (only available on Japanese compilation)<BR>9. Vintersorg (S) - "Rainbow Demon" <BR>10. Sacred Steel (D) - "Return To Fantasy" (exclusive, previously unreleased) <BR>11. Easy Livin' (D) - "Circle Of Hands" (feat. members of Helloween, Gamma Ray etc.)<BR>12. Freebase (UK) - "Suicidal Man" (exclusive, previously unreleased)<BR>13. Metalium feat. Ken Hensley (D) - "Gypsy" (exclusive live version, feat. the former Uriah Heep keyboardist)<BR>

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:38:
все по 250, от 10 шт - по 200.<BR>писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns <BR>ABYSSOS 1997 Together we summon the dark <BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens<BR>ALASTIS 1995 ...And Death Smiled <BR>ALASTIS 1997 The other side <BR>ALASTIS 1998 Revenge <BR>ALASTIS 2001 Unity <BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire<BR>ANOREXIA NERVOSA 1997 Exile <BR>ASTAROTH Annus Suprimus<BR>ASTAROTH 1997 Sklavengott <BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium <BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) <BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack <BR>BAL-SAGOTH 1995 A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>BAL-SAGOTH 1996 Starfire burning... <BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic <BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic <BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant <BR>BARATHRUM 1996 Eerie <BR>BARATHRUM 1999 Saatana <BR>BARATHRUM 2000 Okkult <BR>BATHORY 1996 Blood on ice <BR>BATHORY 2001 Destroyer of Worlds <BR>BEHEMOTH 1996 Grom <BR>BEHEMOTH 1999 Satanica <BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus <BR>BLACK MESSIAH 1998 Sceptre Of Black Knowledge <BR>BLOODTHORN 1997 In the shadow of your black wings (digi) <BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) <BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror <BR>BORKNAGAR 1997 The olden domain <BR>CADAVERIA  Far Away From Conformity<BR>CADAVERIA 2002 The Shadows? Madame <BR>CALLENISH CIRCLE  Escape<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding <BR>CATHEDRAL 1991 Forest Of Equilibrium <BR>CATHEDRAL 1993 The Ethereal Mirror <BR>CELESTIAL SEASON 1993 Forever Scarlet Passion <BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty <BR>CEMETARY 1994 Black Vanity <BR>CEMETARY 1996 Sundown <BR>CEMETARY 2000 The Beast Divine (digi) <BR>CRADLE OF FILTH 1994 The Principle Of Evil Made Flesh <BR>CRADLE OF FILTH 1996 Vempire <BR>CRADLE OF FILTH 1999 From The Cradle To Enslave <BR>CRADLE OF FILTH 2001 Bitter Suites To Succubi <BR>CREMATORY 1993 Transmigration <BR>CREMATORY 1994 ...Just Dreaming! <BR>CREMATORY 1995 Illusions <BR>CREMATORY 1996 Crematory (digi) <BR>CREMATORY 1997 Awake (digi) <BR>CRUACHAN 1996 Tuatha na gael <BR>CRUACHAN 2000 The Middle Kingdom (digi) <BR>CRUACHAN 2002 Folk-Lore (digi) <BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) <BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 <BR>DARK FUNERAL 1996 The secrets of the black arts<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder <BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) <BR>DEATH 1988 Leprosy <BR>DEATH 1990 Spiritual healing <BR>DECEMBER MOON 1996 Source of origin <BR>DEVISER 1996 Unspeakable cults <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1996 Ravendusk in my heart <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1997 The phantom lodge (digi) <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1998 Soft & stronger <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 2000 All You Need Is Love <BR>DIMMU BORGIR 1995 For All Tid (limited digi) <BR>DODHEIMSGARD 1997 Monumental possession <BR>DODHEIMSGARD 1999 666 International <BR>DORN 2000 Falschheit <BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit <BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben <BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie <BR>EISREGEN 1998 Zerfall <BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar <BR>EMPEROR 1999 IX Equilibrium <BR>EMPEROR 2001 Prometheus <BR>ENSLAVED 1998 Blodhemn (digi) <BR>ENSLAVED 2000 Mardraum <BR>ENSLAVED 2001 Monumension (digi) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu <BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King <BR>EVOL 1996 Dreamquest <BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog <BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies <BR>FINNTROLL   Nattfodd<BR>FINNTROLL 1999 Midnattens Widunder <BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid <BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time <BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) <BR>GODKILLER  The Rebirth of the Middle Ages<BR>GODKILLER 1998 The end of the world <BR>GODKILLER 2001 Deliverance <BR>HAGGARD 1997 And thou shalt trust the seer <BR>HAGGARD 2000 Awaking The Centuries <BR>HOLLENTHON 1999 Domus Mundi <BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 27.03.2007 19:42:
Навёрстывая упущенное…<BR>Доступны СD в лицензионном исполнении:<BR><BR>SAXON “The Inner Sanctum” – CD – (Steamhammer/SPV) – 2007<BR>На "The Inner Sanctum" (2007) заслуженные ветераны британского хэви по-прежнему остаются верны курсу, выбранному более 25-ти лет назад – и вряд ли найдутся те, кто ожидает от SAXON чего-то иного, нежели традиционного напористого хэви метал, разбавленногой парой рок-н-ролльных номеров. "The Inner Sanctum" наследует предыдущему альбому группы, "Lionheart" (2005), равно как и классическим работам SAXON, "Strong Arm Of The Law" (1980) и "Solid Ball Of Rock" (1991). <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>MAGNUM “Princess Alice And The Broken Arrow” (CD) – Steamhammer/SPV – 2007<BR>Номера с 13-го студийного релиза MAGNUM донельзя преисполнены энтузиазма – они так и пышут великолепными мелодиями, сдобренными оркестровыми аранжировками и подкрепленными фирменным английским хард-роковым мелодизмом. Музыканты работали над этой пластинкой больше года – и 11 новых песен MAGNUM вполне способны составить конкуренцию классическим песням группы в концертной программе коллектива. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>TYPE O NEGATIVE “Dead Again” (CD) – Steamhammer/SPV – 2007<BR>Легендарная готик/дум-метал группа из Бруклина TYPE O NEGATIVE возвращается cо своим новым студийным альбомом после долгого молчания длиной в 4 года! Новая пластинка "DEAD AGAIN" в музыкальном плане очень похожа на коронный альбом 1993 года "BLOODY KISSES"!<BR>(От себя добавлю. Великолепный альбомец! Настолько разнопланов, что слушал его запойно, как увлекательнейший детектив! Подробнее можть отпишу позже…)<BR> <BR>UNLEASHED “Shadow In The Deep” (CD) – Century Media Records – 1992/2006<BR>По сравнению со своей дебютной пластинкой, на "Shadows In The Deep" (1992), UNLEASHED эволюционировали настолько, что данная работа была практически мгновенно зачислена в число лучших шведских дэт-металлических пластинок начала 90-х. И было за что: прекрасные песни, великолепный саунд и не ослабевающие ни на секунду мощь и брутализм таких номеров, как "Never Ending Hate", "Onward The Countless Battles" и "Shadows In The Deep" обеспечили этому альбому воистину культовый статус. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR>(От себя. Ожидается выход ещё 2 классических альбомов Unleashed по лицензии Century Media – Victory (1995) и Warrior (1997). Также хочу напомнить, что имеется в продаже последний альбом группы – Midvinterblot (2006 Steamhammer/SPV ).<BR><BR>СОЮЗ МЬЮЗИК начинает выпуск полной дискографии легендарной группы ЦЕНТР. Первые ласточки – дебютный альбом группы «Трамвайное Депо» (1982) и самый новейший на сегодняшний день – «Регион 5» (2007)

### Концерты Motorhead, Gamma Ray, Helloween 11, 12 декабря в Финляндии

Майор 12.12.2007 13:52:
не знаю, что написано на сайте невнятной туристической конторы, вот информация еще из всемирной системы бронирования:<BR><BR>NATIONAL ISRAEL (IL)            /DESTINATION MALDIVES (MV)                      <BR>                                                                               <BR>VISA DESTINATION MALDIVES (MV)                                                  <BR>                                                                                <BR>...... NORMAL PASSPORTS ONLY ......                                             <BR>PASSPORT REQUIRED (MUST BE VALID FOR PERIOD OF INTENDED STAY).                  <BR>                                                                                <BR>VISA REQUIRED, WHICH CAN BE OBTAINED ON ARRIVAL FOR A MAX.                      <BR>STAY OF 30 DAYS.    <BR>PASSENGER MUST HOLD:                                                            <BR>TICKETS AND DOCUMENTS REQUIRED FOR RETURN/ONWARD JOURNEY.                       <BR>                                                                                <BR>DISEMBARKATION CARD MUST BE COMPLETED BY EVERY PASSENGER AND                    <BR>SUBMITTED TO THE IMMIGRATION OFFICER ON ENTRY.                                  <BR>                                                                            <BR>IN CASE OF NO HOTEL RESERVATION OR MALDIVIAN SPONSOR,    <BR>PASSENGER MUST HOLD AT LEAST USD 30 PER PERSON PER DAY TO                       <BR>COVER INTENDED STAY.                                                            <BR>                                                                                <BR>CHECK &gt;TINEWS/N10 -  WHEN DEPARTING THE U.S.A.                                  <BR>                                                                                <BR>SCAN COMPLETE                                                                                 <BR>                                                            <BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:44:
ICED EARTH "The Glorious Burden" (2004) = 250 руб.<BR>IMPELLITTERI "Pedal To The Metal" (2005) – cutout = 250 руб.<BR>IT DIES TODAY “The Caitiff Choir” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR><BR>JACOBS DREAM “Jacobs Dream” (2000) – US = 250 руб.<BR>JACOBS DREAM “Theater Of War” (200) – US = 250 руб.<BR>JET CIRCUS "Step On It" (1990) – US, шведский глэм = 250 руб.<BR>JOURNEY "Red 13" (2002) – US, мини-CD = 200 руб.<BR><BR>KAIPA "Notes From The Past" (2002) = 250 руб.<BR>KANSAS “Dust In The Wind” (1992 / 1997) – US, урезанный вариант концертника “Live At The Whisky” (1992) = 150 руб.<BR>KANSAS "Kansas Boxed Set" (2 CD, 1998) – сборник 1972-1980, 1 новый трек, 1 демо, 3 неизданных концертных номера = 400 руб.<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001) – сольник певца / барабанщика Night Ranger = 250 руб.<BR>KENZINER "The Prophecies" (1999) = 250 руб.<BR>KICK "Sweet Lick Of Fire" (2001) – английский мелодик-хард = 200 руб.<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) = 250 руб.<BR>KISS “Killers” (1982) = 250 руб.<BR><BR>LABYRINTH "Labyrinth" (2003) – US = 250 руб.<BR>LANA LANE "Lady Macbeth" (2005) – Canada = 250 руб.<BR>LEGS DIAMOND "Uncut Diamond" (1979 / 2005) = 250 руб.<BR>LIFE "Cocoon" (1997) – английский AOR = 200 руб.<BR>LILLIAN AXE “Waters Rising” (2007) = 250 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) = 300 руб.<BR>LORIEN "Children's Play" (1994) – английский неопрогрессив на SI Music = 250 руб.<BR><BR>MAGDALEN "Revolution Mind" (1993) – UK, группа Лэнни Кордолы, Чака Райта и Кена Мэри (3/5 House Of Lords) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995) – US, переиздание 2000 на Spitfire, +1 бонус (как на японском издании) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996) – original pressing = 250 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Facing The Animal" (1998) – US = 300 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "War To End All Wars" (2000) – US = 250 руб.<BR>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH “From The Hip” (1988) – переиздание 2005 (SPV), 1 бонус-трек = 250 руб.<BR>MEAT LOAF "Couldn't Have Said It Better" (2003) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Be Aware Of Scorpions" (2001) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Arachnophobiac" (2003) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Heavy Hitters" (2005) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER "Adventures Of The Imagination" (2000) – US = 250 руб.<BR>MILLENIUM "Millenium" (1997) = 200 руб.<BR>MIND BOMB "Mind Bomb" (1993) – US = 150 руб.<BR>MOLLY HATCHET "25th Anniversary: Best Of Re-Recorded" (2003) – с просечкой = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Southern Rock Heroes" (2008) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL MONROE "Peace Of Mind" (1996) – первый финский прессинг = 350 руб.<BR>MOTHER’S FINEST “Black Radio Won’t Play This Record” (1992) = 250 руб.<BR>MOTLEY CRUE "Live: Entertainment Or Death" (2 CD, 1999) – концертные записи 1982-1999 гг. = 350 руб.<BR>MOTT THE HOOPLE “London To Memphis” (1992) – сборник 1972-1974 = 150 руб.<BR>MR. BIG "Lean Into It" (1991) – Canada = 200 руб.<BR>MR. MISTER “The Best Of… Mr. Mister” (1984-1989 / 2001) – US = 250 руб.<BR>THE MUSTARD SEEDS “Red” (2000) – альт-рок вроде King’s X = 200 руб.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989) – US = 300 руб.<BR><BR>NDV (Nick D’Virgilio) “Karma” (2001) – сольный CD певца и барабанщика Spock’s Beard = 200 руб.<BR>NEGLECTED FIELDS "Synthinity" (1998) – UK, латышский трэш-джаз в духе Atheist и позднего Pestilence = 300 руб.<BR>NIGHT RANGER "Feeding Off The Mojo" (1996) = 350 руб.<BR>NIGHT RANGER “Hole In The Sun” (2007) – Slipcase = 300 руб.<BR>NORA “Loser’s Intuition” (2001) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>NORA “Dreams & Deadmen” (2003) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (1996) – US = 300 руб.<BR>ALDO NOVA “Aldo Nova” (1982) – US = 250 руб.<BR><BR>ONSLAUGHT “Killing Peace” (2007) – US = 300 руб.<BR>ONWARD "Evermoving" (2001) = 250 руб.<BR>OVERKILL “Immortalis” (2007) = 300 руб.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2008 22:59:
Inallsenses	The Experience	My Kingdom Music	Metalcore	300 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Post-Traumatic Stress Disorder	Burepolom	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Corpse Grinder	Hail To Death Metal Legion	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Seediq Bale	Chtonic	Trinity	Sympho-black	300 руб<BR>Cataplexy	…Lunar Eclipse, Chaos yo The Ruin	Bloodbath Records	melodic black-metal	300 руб<BR>Camouflage	Relocated	Icarus	Synth-Pop	350 руб<BR>Ogimas	3	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Revel Decay	Eternal Decay	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Paranoia	Paranoia	Redrum	Death-grind	300 руб<BR>Preludium	Eternal Wrath	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal classic	350 руб<BR>One Step Beyond	Beyond Good And Evil	GOSA	Techno-death-metal	300 руб<BR>Deaflock	Reality Of False Pasts	KJMS	Thrash-metal	350 руб<BR>Lutemkrat	The last Survivor	Bleak Art Rec	Pagan-Black	300 руб<BR>Insect Warfare	World Extermination	RSR	Death-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Carcharoth	Desolated Battlefields	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Bowel Stew	Mondo Morbo	Reverb	Grindcore	300 руб<BR>Borchpe	II	SMP	Black-metal	300 руб<BR>Bongzilla	Nuggets	Barabarian Records	Stoner	350 руб<BR>Blood I Bleed	High Octane Thrash	Selfmadegod	Grindcore	300 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Black Jade	Helvetica Diabolica	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Berserker	Blood Of The Warriors	My Graveyard	Heavy-metal	300 руб<BR>Bahimiron	Pure negativism	Aura	Black-metal	300 руб<BR>Autumn Project, The	A Burning Light	Deep Send	Doom-metal	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays Of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ars Moriendi	Journey To Your Agony	Noise head	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	Rotten Roll Rex	Groove Gore Grind	300 руб<BR>Angelus Apatrida	Give'em War	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angelus Apatrida	Evil Unleashed	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angantyr	Nasheim	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity 	Heavy-metal (MOTORHEAD cover)	300 руб<BR>Akashah	Barbarous	Strong Survive	Black-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	Metal Box	Metal mind	Heavy-metal (2CD)	450 руб<BR>Dekadent	The Deliverance Of The fall	Pentacle	Doom-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Astra	About Me	Burning Star	Digi-pack	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 30.05.2009 09:16:
Archaic Winter	The Psychology of Death	Metalbolic	Death-doom	300 руб<BR>Blodsrit	Supreme Misanthropy	Unexploded	Black-metal	350 руб<BR>Blodsrit	Helveteshymner	Unexploded	Black-metal	350 руб<BR>Blodsrit	Ocularis Infernum	Unexploded	Black-metal	350 руб<BR>Cauldron Born	Born Of The Cauldron	Stormspell	Heavy-metal	350 руб<BR>Cosmic Atrophy	Codex Incubo	Metalbolic	Death-metal	300 руб<BR>Diamond Plate & Oppression	Thrash Clash Vol. 2	Stormspell	Classic Thrash	350 руб<BR>Drifter	The Demos 1985 & 1986	Stormspell	Thrash-metal	350 руб<BR>Enshrined	Derevelation	Unexploded	Death-metal	300 руб<BR>Epping Forest	Everblasting Struggle	Unexploded	Black-metal	300 руб<BR>Equinox	The Immortal Kind	Metalbolic	Death-black	300 руб<BR>Face Down/Remasculate	split CD	Unexploded	Thrash-death/grindcore	300 руб<BR>Fatal Violence	Ashes Tell No Tales	Stormspell	Us Metal Masters [CD/DVD]	450 руб<BR>Fimbultyr	Gryende	Unexploded	Folk-black-metal	350 руб<BR>Gravdal	Sadist	Unexploded	Black-metal	350 руб<BR>Held Under/ Discovery	Anthology	Stormspell	Us Metal Masters [2CD]	450 руб<BR>Inspell	Arcadian tales: The Ergregore	Stormspell	Heavy-metal	300 руб<BR>Lich King	Necromantic Maelstorm	Stormspell	Heavy-metal	350 руб<BR>Nepente	Atomenements	Metalbolic	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal	300 руб<BR>Remasculate	Perversemonger	Unexploded	Grindcore	300 руб<BR>Seeking Obscure	Seeking Obscure	Metalbolic	Death-metal	300 руб<BR>Spetalsk	Spetalsk	Unexploded	Black-metal	300 руб<BR>Taking Over & Phantom Witch	Thrash Clash Vol. 1	Stormspell	Thrash-metal	350 руб<BR>Terror Propaganda	Craft	Unexploded	Black-metal	300 руб<BR>Toby Knapp	Polarizing Lines	Metalbolic	Guitar Instrumental	300 руб<BR>Ugly, The	Slaves To The Decay	Unexploded	Black-metal	350 руб<BR>Unburied	Slut Decapitator	Metalbolic	Death-metal	300 руб<BR>Vampyr	Cry Out For Metal	Stormspell	Heavy-metal classic	350 руб<BR>Vedonist	The World Of reversed Decalogue	Metalbolic	techno-melodic-death-metal	300 руб<BR>Waxen	Fuma Roth	Metalbolic	Melodic death-black-metal	300 руб<BR>

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

