# Jag Panzer

Дискография
"Ample Destruction" 1984, Thrash
"Dissident Alliance" 1994, Power Metal
"The Fourth Judgement" 1997, Power Metal
"The Age of Mastery" 1998, Power Metal
"Thane To The Throne" 2000, Power Metal
"Mechanized Warfare" 2001, Power Metal
"Decade Of The Nail Spiked Bat" 2003, Power Metal
"Casting The Stone" 2004, Power Metal
"Chain of Command" 2004, Power Metal
"The Scourge of the Light" 2011, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Satan's Host" Harry Conklin (vocal)

## Обсуждения


## Упоминания

### Крутое соло!!!!!

Yermola 28.09.2000 14:09:
2 D1:<BR>Согласен насчет паура (и европейского и американского) и прога. Сам с удовольствием слушаю тех же Helloween, Rhapsody, Symphony X, Jag Panzer, Dream Theater и т.д. и т.п.<BR><BR>Правда кроме них по приколу послушать еще и Pantera или Napalm Death и еще.... еще....

### Новинки недели

Игорь 28.12.2000 08:12:
А еще добвлю, что летом вышел новый Jag Panzer, и тоже его нет! Когда я приезжал в Москву на Горбу я даже у фирмачей этого альбома не видел!

### Новинки недели

D1 28.12.2000 14:12:
2 Игорь: JAG PANZER на фирме точно был.<BR><BR>2 Vic Thor: У нас и второго SOILWORK не было, и третьего NIGHT IN GALES тоже. А про то, что BLACK ABYSS и VOICE супер оригинальные команды, я не говорил, но крепкий второй эшелон - это точно. А последняя RHAPSODY - просто перепевка дыух предыдущих, к тому же еще и сильно упрощенная:(((

### Hardline

Jacob 15.01.2001 18:01:
Странный выбор. Тафолла играл на на первом EP и двух студийных альбомах Jag Panzer ('84 & '97)!!!<BR><BR>Надеюсь, что обновленный Hardline не будет злобным пауэром :)

### Крутое соло!!!!!

Sasha 26.02.2001 05:02:
2D1 Hey brother, pri vsey moey liubvi i uvazhenii k Iron Maiden i Judas Pristne soglashus' s toboy chto oni zalozhili osnovu sovremennomu german ( evro ) melodic power metallu ( naskol'ko ia ponimaiu ty imeesh' v vidu etot vid power metal i komandy tipa Helloween i Gamms Ray, Stradivareus, Ed Guy, Labirith, Sonata Arktica i mnogie drugie, a ne tot prog power chto vyros iz trasha kak naprimer Iced Earth, Jag Panzer, Andel Dust, Rage i t.d. hotia ha nich Rainbow tozhe okazalo vliianie) <BR>Mozhet byt' ty konechno harakterizuesh' euro power po drugomu, no dlia menia eto prezde vsego sumashedshiy ritm, dvoynoy bass baraban, bystroe solo pereklikaiuschiesia s klaviahmi, vyskokiy vokal s podkrikivaniem i teksty v bol'shinstve s voem epicheskie, misticheskie i srednevelovye. Vse eto rodilos' v Rainbow i dlia etogo nuzhno vsego navsego poslushat' odnu plastinku - "Rainbow rising" ( 77 god) , hotia net, dostachno vsego odnoy pesni - "Kill the King" s Long Live Rock'n'Roll ( 78 god). Manera penia Dio, double bass Cozy, gitara Blackmora i klavishy Tony Carey v etoy pesni  - eto vse to chto ty seychas slyshish' v Euro power. Hotia besuslovno vse eti idei podniaty na bolee vysokiy uroven' s uluschshennym kachestvom zapisi i uvelichennoy skorostiu. Voobshem ia vizhu Rainbow kak dedushku etogo zhanra a Helloween  kak papashu.<BR>Chto kasaet'cia Iron Maiden ( da i ves' NWOBHM) i Judas Prist ( kak i ves' traditional metal), to besporno oni okazali ogromnoe vlianie na heavy metal, no ia by ni za chto ne nazval ich rodonachal'nikami euro power metal  , tak kak oni igrali( iut) muzyku sovsem drugogo tipa<BR><BR>P.S. Bruce Dickenson govoril chto Aqulang 'Jethro Tull' - odna iz ego lubimych plastinok no posle Deep Purple In Rock , Made in Japan i pervoy plastinki Black Sabbath <BR>

### power\euro-power, whatever

Sasha 08.03.2001 06:03:
A takzhe prog power: ANGEL DUST, BLIND GUIRDIAN, DEMONS & WIZARDS, SAVATAGE, ICED EARTH, JAG PANZER, NEVERMORE, RAGE, CONCEPTION, EVERGREY, TAD MOROSE, SYMPHONY X, KENZINER i. t.d  <BR><BR>

### Возрождение POWER

Sasha 20.03.2001 03:03:
Iced Earth, Jag Panzer, Nevermore, Angel Dust - eto power ( IMHO)<BR>a pochti chtpo vse upomianutye vyshe sruppy ( soglasen s Alisoy) - eto libo melodic speed metal, libo neoclasicall, libo symphonik, what ever ( chto voobshem-to ne delaet ich muzyku dlia menia menne privlecatel'noy)<BR><BR>Oba Kenzinera - nemnogo zanudlivye - nechvataet horochih melodiy, prichem pervuy na moy vsgliad bolee intresniy ( tak kak melodii i aranzhirovka sdelaly D. Chastainom)<BR><BR>Chto kasaetcia 'Facing The Animal' i' Alchemy', ia pozhaluy soglashus' s Jocobom ( prosti D1 :) ), mne eti dve plastinki ochen' pokatili ( za isklucheniem zanudnoy April - April mne bol'she nravit'cia na selftitled plastinke Deep Purple  69 goida :) ) <BR> <BR>NP Edwindare 'Cant break me'

### Возрождение POWER

Sasha 21.03.2001 04:03:
Konechno eto bessmyslenno sporit' o stiliah tak opredeleniia  dovol'no taki rasplyvchevy, no kogda ia upomianul vchera ICED EART, JAG PANZER i NEVERMORE kak power, ia hotel podchernut' chto  power eto ne tol'ko Italian/German speed  metal.<BR>Bezuslovno IE igrali trash 10 let nazad, no to chto oni delaiut seyshas zdes' ( po krayne mere gde ia zhivu) nazavaet'cia POWER metalom, a ne  tysycha nemeckyh kommand igraiushih muzyku a lia uskorenniy RAINBOW ( kotoruy ia k statu slushaiu s bol'shim udovol'stviem) u kotoroy zdes' est' opredelennoe nazvanie 'GERMAN metal' <BR>ANy way nazvat' mozhno kak ugodno no ia by ne stal stavit' na odnu supen' BG i naprimer Grave Digger, <BR>pokraine mere BG daz not zing viz hevy akcent :)<BR><BR>NP Glenn Hughes 'Return of Crystal Karma'

### Каков стиль DreamTheater?

Sasha 21.03.2001 05:03:
2Impaler: Spasibo za info, pro Anekdoten i Anglagard ia slyshal ( no ne mogu nayti) . Pro, osta'lnye net. Kak govorit'cia - budem iskat'.<BR><BR>NP Jag Panzer 'Thane to the throne'

### Возрождение POWER

Sasha 21.03.2001 05:03:
OK, ne igraet tak ne igraet. <BR>Vse chto ia hotel skazat' - eto to chto ponitie POWER v Avstralii ( chto voobshem vzato u Yankees) otlichnoe ot Evropeyskogo. Navernoe ia zria vstrial.<BR><BR>Never mind, mne nraviat'cia i te i drugie .<BR><BR>NP Jag Panzer 'Thane to the throne'

### Совок-метал

Sasha 04.04.2001 05:04:
2D1: Tebe by prezidentom Ameriki byt'. Vo rechi to tolkaesh' ?<BR>Vse chto ia skazal bylo:<BR><BR>1. Chto by dostich uspechov na mezhdunarodnoy arene,  heavy metal ( da i ne tol'ko heavy metal) band dolzhna stremit'cia pet' na 'horoshem' amgliyskom bez ili s inimal'nym akcentom i horoshimi tekstami   (po anglyski napisannami, a ne perevedennymi s rodnogo iazyka) tekstami, kotorye nikto ne ponimaiet <BR>2. A elsi p.1 ne rabotaiet, to  uz lushe na rodnom iazyke<BR><BR>P.S. BLINK 182, KOЯN, LIMP BIZKIT и т.д. slushay sam.<BR>A ia predpochitaiu Symphony X, Savatage, Dream Theter, Fates Warning, Spock's Beard, Ice Age,. Jag Panzer, Iced Earht, Nevermore  и т.д<BR><BR>OO <BR><BR>NP Symphony X  V

### PANTERA за и против!

Sasha 23.05.2001 10:05:
Название мне не нравится. И как это  только могла Американская группа обозвать себя испанским словом. Не, до Ди Папл им далеко. Ты только послушай как звучит - Диии папллл! Вот это я понимаю группа, а Пантера это так себе ....<BR><BR>NP Jag Panzer 'Thane to the Throne'<BR><BR>   

### STRATOVARIUS уходят на покой

папа Хэлл 28.05.2001 17:06:
2 Pink Bubbles: ну сорри конечно, однако если ты музыку слушаешь (в чем я не сомневаюсь) и всяческие журналы читаешь, то наверное знаешь что европауэр - давно устоявшийся термин. При этом, ежли тебя это так напрягает, то могешь это называть спидметаллом, можешь мелодик-спид, можешь просто пауэр...<BR>А насчет Американопауэра - хе-хе... послушай Jag Panzer, поздний Iced Earth. Я думаю разницу быстро поймешь)))<BR><BR>2 Алиса: а мы чего, отдельный континент???:-))) Или мы идем своим путем???)))) Или у нас есть группы настолько гипер-мега самобытные, чтобы такой термин заводить???)))<BR>И еще, а как ты смотришь на такой нюанец - если участники любимого тобой Гамма Рея (или Iced Earth) начнуть плодить сольник за сольником??? Или эти люди могут только шедевры клепать???:-)))

### STRATOVARIUS уходят на покой

Sasha 28.05.2001 17:06:
Да какая разница как, что называется, главное нравится или нет, а короли и шуты есть в любом стиле.<BR>Кстати здесь например стиль в котором играют Iced Earth, Jag Panzer, Nevermore, Angel Dust называет melodic/prog power metal, a то что вы называете европовер, называется просто power metal. :)<BR><BR>NP  Nevermore Dead Heart in a Dead World

### Adagio

Sasha 31.05.2001 19:06:
Здесь пока его нет. Две мп3шки, что я слышал  ( Sight & Sanctus) очень понравились. Надеюсь кроме них на диске есть еще что-то хорошее :)<BR>Вообщем как увижу - возьму. Кстати на чем он вышел ?<BR><BR>NP Jag Panzer 'Thane to Throne'

### Кто сколько получает... интересно...

Sasha 12.06.2001 07:06:
2Helloween:  Я  за прошлый год около  $AUS 40000  заплатил - никто не подавился, схавали только так :)))<BR><BR>NP Jag Panzer 'Age of Mastery'<BR>   

### 3 любимых альбома Savatage

Sasha 12.06.2001 07:06:
Вообще то выбрать трудно и зависит от настроения. В данный момент<BR>1. Edge Of Thorns <BR>2. Poets And Madmen<BR>3. Hall Of The Mountain King<BR><BR>Jag Panzer 'Age of Mastery'<BR>

### Кто что заканчивал

Sasha 12.06.2001 07:06:
Московский Институт Электронного Машиностроения.<BR>Факультет Прикладной Математики.<BR><BR>NP Jag Panzer 'Age of Mastery'

### Лучший металлический альбом?!

Sasha 06.07.2001 09:08:
2Grom: Мой список по классу пауэр/прогметал ( Please ignore, если это не те группы, что ты имел в виду)<BR>Symphony X 'V'<BR>Rush 'Test for Echo', Titles 'Presents of Mind' и все остальное, что спродусировано или смиксировано Терри Брауном <BR>Dream Theater 'Metropolis Part 2: Scenes from a Memory'<BR>Angra 'Fireworks', Rhapsody 'Down of Victory', Kamelot 'The Fourth Legacy'<BR>Savatage 'Poets and Madmen'<BR>Iced Earth 'Something Wicked This Way Comes'<BR>Under The Sun s/t<BR>Ian Parry Consortium Project<BR>Jag Panzer 'Thane to the Throne' <BR><BR>NP Nation 'Without remorse'<BR><BR>

### Savatage: Poets & Madmen

Thunderstorm 23.07.2001 04:07:
2 Doff<BR>Ли выпустил вполне качественный альбом. Думаю, все, кто любят Rush, оценят и этот диск. "MY favorite headache" не такой тяжелый, как последний альбом Rush, больше паралелий с "Roll the bones". Ли поет как обычно, запоминающихся мелодий тоже хватает, альбом прекрасно записан. В общем классикой диск не станет, но слушать приятно.<BR><BR>np Jag panzer - Thane to the throne

### Nevermore

Thunderstorm 31.07.2001 22:07:
2 Jacob<BR>Ну так я рекомендую послушать дебют. В свое время этот альбом получил прекрасные рецензии, например немецкий Rock Hard назвал его диском месяца и большинство оценок было 9 и 9,5 (что в этом журнале не часто встретишь). Другое дело, что те, кто ожидает услышать на этом альбоме трэшовую мощь могут оказаться немного разочарованными. Все-таки он более мягкий, чем последующие. <BR><BR>np Jag panzer - Take to the sky.mp3

### Публичная порка журнала Classic Rock (русскоязычного) за допущенные в нем ошибки

Vsevolod 17.09.2001 00:09:
Стр.43 - Aerosmith: Созданию альбома Pump помешала безвременная кончина его продюсера Боба Фэйрбэйрна... УДИВИТЕЛЬНОЕ - РЯДОМ: Pump издан в 1989-м, а Брюс умер в 1999-м.<BR><BR>Стр.67 - по мнению г-на Дорофеева, In Flames играют мелодичный трэш. Без комментариев.<BR><BR>Стр.67 - Jag Panzer: дожили - они, оказываются, играет power c элементами progressive. Г-н Дорофеев, укажите мне, где там у Jag Panzer заночевали элементы прогрессива!<BR><BR>Стр.69 - Ramones: альбом..., который потряс улицы. Простите, но ПО-РУССКИ так не говорят. И не пишут.<BR><BR>Стр.72 - Neu!: в русском языке нет слова ЭПОНИМИЧЕСКИЙ. Словосочетание eponimous debut, то есть дебютный альбом, названный так же, как и группа, переводится на русский язык устойчивым словосочетанием Безымянный дебют. Чему вас там на ваших журФАКАХ учат? Очерки и репортажи, что ли, писать???<BR><BR>Стр.76 - Roxy Music: песню обозвали Do The Standart... Она всю жизнь называлась Do The Strand. Или великолепным переводчикам неизвестно наличие в английском языке слова strand?<BR><BR>Стр.77 - The Babys: опять - ЭПОНИМИЧЕСКИЙ дебютный альбом!<BR><BR>Стр.78 - Scorpions: писать о том, что фамилия гитариста Маттиаса транскрибируется на русский язык как Ябс, а не Джабс, мне уже надоело.<BR><BR>Стр.84 - 87 - Выходит, что группы Placebo, Алиса, Король и Шут, Deftones и вся срань с фестиваля Нашествие - это тоже classic rock??? Ну-ну...<BR><BR>Стр.90 - Бонни Тайлер: хотел бы я знать, что это за альбомы такие у Мит Лофа (Meat Loaf) - Leather And Lace и Heaven And Hell? Ась?<BR><BR>И это, я полагаю, далеко не все. Кто найдет в этом Лидере коллекционных изданий в мире что-нибудь еще веселое, а?<BR><BR>P.S. Скобки в тексте я не ставил потому, что здесь они черт-те как конвертируются.)<BR>P.P.S. Очевидно, этот топик будет удален с рекордной скоростью...<BR>

### Публичная порка журнала Classic Rock (русскоязычного) за допущенные в нем ошибки

Sasha 17.09.2001 05:09:
&lt;&lt;Стр.67 - Jag Panzer: дожили - они, оказываются, играет power c элементами progressive.  Г-н Дорофеев, укажите мне, где там у Jag Panzer заночевали элементы прогрессива! <BR>Хоть это и не изменит общей картины, однако имхо на "Thane to the Throne" однозначно наблюдаются элементы прогрессива ...<BR>

### НОвинки-7

Игорь 17.09.2001 14:10:
1.Jag Panzer - 2000 - рулит!<BR>2.Jag Panzer - 2001 - альбом после первого прослушивания показался ухудшенной копией альбома 1998 года "The Age Of Mastery". Послушаю еще раз - тогда решу что и как.<BR>3.Lost Horizon - 2001 - что-то не очень покатил. Слишком рваный и не гармоничный. Falconer звучит намного лучше. Но после первого прослушивания выводы делать рано.<BR>4. Edguy - Savage Poetry (CDM)- No comments<BR>5. Edguy - Vain Glory Opera (CDM) - No comments<BR>6. SQUEALER - 2000 (CDM) - No comments<BR>7. GODGORY - WAY BEYOND 2001 - великолепнейший альбом любимой группы! Очень понравился, даже лучше предыдущего. Дэт/дум классической школы, профессиональный и не скучный. 5/5<BR>8. In Flames - THE TOKYO SHOWDOWN - No comments.

### Вопрос о метал-направлениях

Thunderstorm 29.09.2001 04:09:
2 DIMITRIUS<BR>Нет, ты не прав. Ты путаешь вполне конкретный стиль progressive metal с абстактным понятием - прогрессивность, которое можно понимать как новаторство или "навороченность". Стиль progressive metal формировался в конце 80-х Fates Warning и Dream Theater. Отличительные черты прог-металл уже перечислили, но основа его не джаз, а арт рок 70-х, хотя можно добавит и Rush, и Мэйден, наверное. В 90-е прог-металл окреп, развился и сегодня предстает в виде достаточно разнообразных групп, иногда с уклоном в арт-рок, иногда в power. Груупы перечислять не буду, много их сейчас развелось :) Чистый вокал обязателен.<BR>Группы, играющие техно-трэш (к сожалению,в большинстве своем ИГРАВШИЕ) шли совсем другим путем. Вот тут уместно и о джазе вспомнить. То же можно сказать и о техно-дэз. Это не означает, что техно-трэшеры или -детстеры менее "прогрессивны", зачастую даже более, но стиль совсем другой. Metallica-88 не техно-трэш, достаточно сранить этот альбом с Watctower "Control and Resistance" (подход к написанию композиций совсем иной).<BR>Вообще упоминание progressive в связи с разными командами уже достало. Мало того, что прогом называют все мало-мальско "навороченные" гуппы (а иногда и совсем не навороченные), например Children of Bodom, Savatage, Kamelot, Jag Panzer, Jacobs Dream, king Diamond и т.д., так скоро вообще все, что выходит за рамки трехакордовой музыки будет гордо именоваться - progressive :)<BR><BR>2 Diabolus<BR>Гарантировать что-либо тебе никто не может. Важно знать, что в музыке ты ценишь (хотя зачастую это сложно сформулировать). Например, если ты принципиально не принимаешь чистый вокал, то вряд ли прог придется по душе. Хотя бывают и исключения. Действительно, почему бы не послушать самому: скачай MP3, попроси диски у друзей, на худой конец hard zone смотри.<BR><BR>np Jag Panzer - Mechanized Warfare (не прог)

### Nevermore - where the hell have I been all this time?

Канадец 29.10.2001 10:40:
Hey Jacob,<BR><BR>I think I recognize you. You sometimes post on Perpetual Motion board, right? I post there as Alex G.<BR><BR>Sasha, check out that board too. It started as mainly a prog only board back in 95, but now almost any metal genre is discussed there. The board is very well known among many prog/power musicians. Some regular posters include guys from Mayadome, Jag Panzer, Evergrey, Antithesis, Zero Hour. Even Jen Johansson from Stratovarius posts sometimes.<BR>The address is <A HREF="http://www.mindcage.com/wwwboard/wwwboard.html" target="_blank">http://www.mindcage.com/wwwboard/wwwboard.html</A><BR><BR>Stay metal!

### Самым преданным фэнам пауэра

Dima 03.11.2001 17:01:
Очень понравились:Lost Horizon,Sonata Arctica,Avantasia,Kamelot,Gamma Ray.<BR>Просто понравились:Falkoner(не нравится вокал,а так бы в первую категорию),Dark Moor,Zonata,Highlord,Dislesia,Manticora,Custard,<BR>Steel Prophet,Jag Panzer,Wizard,At Vance,Secret <BR>Sphere.<BR>Не понравились:Gun Barrel,Rawhead Rexx,Tarantula.<BR>Не купил пока новые Edguy,Grave Digger,Steel <BR>Attack,Nostradameus.

### Самым преданным фэнам пауэра

Thunderstorm 04.11.2001 18:28:
Альбом года - Falconer.<BR><BR>Очень понравилось: Steel Prophet, Jag Panzer, Gamma Ray, Avantasia, Rage<BR><BR> Просто понравилось: Edguy, Lost Horizon, Kamelot, Secret Sphere, Royal Hunt.<BR><BR>На среднем уровне: Rawhead Rexx, Iced Earth, Catharsis, Elvenking.<BR><BR>Не понравилось: Adagio, Dark Moor, Tarantula, Dyslesia.<BR><BR>Остальное не слушал.

### Новинки 15

ixtiandr 14.11.2001 11:51:
Приобрел в ентот раз баальшую кучу всякого барах..то есть дисков, прослушать, естессно, еще всё не успел. Итак:<BR><BR>Прослушал по разу:<BR>Jag Panzer 00 Thane To The Throne - эдакий американский хеви-пауэр (до этого слушал лишь отдельные вещи на сборниках), весьма бодро и неплохо, с достаточно жестким звуком, но, например, с музыкой Верджин Стил ничего общего не имеет.<BR>Jag Panzer 01 Mechanized Warfate - см. выше. По первому разу пока трудно сказать, какой альбом сильнее из этих двух.<BR>Burden Of Grief 01 On Darker Trails - отличный дэт из Дойчляндии (читал в рецензиях, что это типа шведский мелодик-дэт... ну не знаю, я бы так не сказал), есть очень неплохой кавер песни Мастер Оф Паппетс одной малоизвестной группы ;О), даже с элементами трэша. Нельзя сказать, что группа оригинальна, но работа, безусловно сильная.<BR>Bathory 01 Destroyer Of Worlds - с первого раза не покатило, больше пока ничего сказать не могу.<BR>Sinister 01 Creative Killings - тетка, канешна, хороша на вокале, но так ничего интресного, дэтуха как дэтуха.<BR>The Black League 01 The Doomsday Sun (EP) - ипишник финнов ничем не уступает предыдущей работе, ребята вновь показали, что могут играть очень своебразный думодэтоблекочегототамеще; наличествует кавер одной песни Ника Кейва, последняя вещь на альбоме мне почему-то напомнила Доорз :О)<BR>Mortician 01 Domain Of Death - мне их предыдущая работа показалась сильнее; а так все фирменные фишки Мортишена - утробный рык и вставки аля из ужастиков в начале некоторых вещей.<BR>Disbelief 01 Worst Enemy - блестящий дэт-дум! Очень сожалею, что только сейчас ознакомился с музыкой этих немцев. Альбом напомнил мне творчество Аморфис и Винтер. Тяжело, вязко и сносит крышу напрочь. Слушал вчера в час ночи :О))<BR>Aeternus 99 Shadows Of Old - не понял. Вроде что-то есть, но пока не зацепило. Может, я ошибаюсь - поправьте меня, плиз - но вроде я читал везде, что Этернус играют блек. Да какой ж это блек-то?!<BR>Ram-Zet 00 Pure Therapy - что-то непонятное с первого раза, в эту музыку явно надо въезжать. Все сравнивают их с последним Ковенантом...хм, надо тех пересулшатьь, я пока много общего не обнаружил.<BR>Приключения Электроников 01 Прекрасное Далёко - привет Максу!!! :О))<BR><BR>Пока не слушал:<BR>Carpathian Forest 98 Black Shining Leather<BR>Lacrimas Profundere 99 Memorandum<BR>Cannibal Coprse 00 Live Cannibalism<BR><BR>Ну и немного классики:<BR>Death The Sound Of Perseverance<BR>Death Spiritual Healing<BR>Death Human<BR>Running Wild Death Or Glory<BR>Running Wild Little Horn<BR>Running Wild Port Royal<BR>Running Wild The First Nears Of Piracy<BR><BR>Оценки ставить не стал, ибо одного прослушивания для многих команд явно маловато, будет слишком субъективно.

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

EvDeon 09.04.2002 02:00:
JAG PANZER - Take To The Sky<BR>JAG PANZER - The Age Of Mastery<BR>FAITH NO MORE - Naked In Front Of The Computer<BR>CRIMSON GLORY - New World Machines<BR>SADUS - Machines<BR>IMPELLITTERI - Turn Of The Century<BR>ANAL CUNT - Technology's Gay<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Machine<BR>CREST OF DARKNESS - Computerized<BR>QUEENSRYCHE - Screaming In Digital<BR>ROB HALFORD - Cyberworld<BR>EVERON - Information Overdose<BR>BLOOD DUSTER - Zeros & Ones<BR>WALTARI - album "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony In Deep C" (1996)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

EvDeon 09.04.2002 02:00:
JAG PANZER - Take To The Sky<BR>JAG PANZER - The Age Of Mastery<BR>FAITH NO MORE - Naked In Front Of The Computer<BR>CRIMSON GLORY - New World Machines<BR>SADUS - Machines<BR>IMPELLITTERI - Turn Of The Century<BR>ANAL CUNT - Technology's Gay<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Machine<BR>CREST OF DARKNESS - Computerized<BR>QUEENSRYCHE - Screaming In Digital<BR>ROB HALFORD - Cyberworld<BR>EVERON - Information Overdose<BR>BLOOD DUSTER - Zeros & Ones<BR>WALTARI - album "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony In Deep C" (1996)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Так называемый "патриот" Израиля Грапх Де Митриус сваливает в Канаду

Канадец 13.04.2002 21:32:
2 Позёр: примем, примем. Он вроде завтра уже тут будет. Если очухается до вечера в понедельник, может возьму его на концерт Iced Earth / In Flames / Jag Panzer. Билеты бы только еще были, а то говорят уже все распродано ... :(

### Техно-павер: миф или реальность?

Sasha 12.06.2002 11:48:
2Alexey Markov:  Примеров туча, кроме упомяной Ангры и БГ,<BR>вот некоторые "мажоры" которых более менее можно притянуть под категорию симфо/прог/повер ( не обязательно по всем, а хотя бы по одному доску из их каталога) <BR>Kamelot<BR>Conception<BR>Artension<BR>Elegy/Ian Parry Consortium project<BR>Labyrinth<BR>Silent Force <BR>Avalon <BR>Mob Rules<BR>Symphony X<BR>Adagio<BR>Savatage (поздний)<BR>Iced Earth (поздний)<BR>Jag Panzer  (поздний)<BR><BR><BR>остальное довавять знатоки ( а также отбавят) :)

### Назовите имена/фамилии/группы известных гитаристов,которые не имеют муз. образования?

Sasha 22.07.2002 13:07:
Не знаю как насчет дипломов, но Chris Broderick из Jag Panzer учился скрипке/ пианино и сейчас вроде как преподает классическуя гитару в Денвере

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### павер-пазерство

Nick M 03.01.2003 18:18:
Критиканы павера должны смотреть шире. Они не видят дальше своего носа. Павер велик и разнообразен. Что по-вашему играют Lefay, Jag Panzer, Warlord, Tad Morose, Nevermore, Seven Churches, Jacob's Dream? Павер это вам не только всякие Narnia и Logar's Diary. Павер может быть разным  и гораздо мощнее и круче многих команд, работающих в других стилях, где кроме рева и грохота ни хуя не разберешь! : ) С Новым Годом, блиа! : )<BR><BR>Атропиновый кролик - шняжный павер!!!!!!!!!!!!!!!!! : )))))

### свежий топик про новинки....

Appendics 01.05.2003 00:11:
Перед концертом К.Хенсли немного прорядил кошелёк ( кстати, на концерте была замечена супруга маэстро - Моника Хенсли, чей автограф у неё и был выклянчен):<BR><BR>Wizard-Odin-03/Limb Music/Digipack/4000 copies. True Power Speed Metal.<BR>Кроме оформления, особых изменений у гансов, по сравнению с 2001 годом,не заметил. Единственно - вокалист Sven D'Anna частенько начал лезть на фальцетную территорию Даймонда, копируя ( явно ущербно) последнего. Крепкий звук, но зачитывание текста  под  музыку немного утомляет. Хочется побольше мелодий. Два бонуса + видеоклип. Продюсер - Пит Силк. Итого в сумме-8/10<BR><BR>Кстати, прикупил диджик Даймонда 95 года с автографами Кинга и Энди, хотя и не очень жалую их, но пусть будет на память.<BR><BR>Evergrey - Recreation Day - 03/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Вроде как шведские прогрессивщики. Для меня - новинка.Неожиданно понравилось.Все в тему, неутомительный вокал. 7,5-8/10<BR><BR> Vanden Plas-Beyond Day Light-02/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Немцы, продолжение предидущей темы. Уже не так аппетитно. Много спокойных проигрышей. 7/10<BR><BR>Crush 40 -03/ Frontiers + 2 Bonus<BR>Взял только из-за Jonnhy Gioeli, но узкоглазый помощник на гитаре, - это вам неадекватная замена Руди Пеллу. Хард, к тому же плоховато записанный. Я огорчён, но пусть будет так. 5/10<BR><BR>Jag Panzer - 01 Mechanized Warfare/ Century Media/Digi<BR>Бля... Я пропёрся по полной. Супер! Как-то америкосов я не очень баловал и не следил за ними, а тут такое поливалово! Войс Harry Conklin-а и манерой пения и голосом вылитый Руссел Аллен. Может в случае чего запросто заменить последнего в Симфони Икс. 8,5-9/10<BR><BR>Gun Barrel - 03 /Limb Music/Digibook/Ltd.Rd/3000 copies. <BR>Второй альбом немецкого Моторхэда, но с более внятным вокалом. Оттяг... девки, пиво и Гун Баррел. Два бонуса и охренительный видеоклип. Продюсером и здесь - Пит Силк. 8,5/10  ( по трезвянке- 7/10)<BR><BR>Прикупил в нормальном качестве Angra-98 Firewoks/Digi/SPV и Angra - 96 Holy Land 2 CD/ Digibook Collectors Ed. 3000 copies. Вещи пикантные и в коллекции необходимы. б\о<BR><BR>Nostradameus-03 The Third prophecy/AFM<BR>Микшировал Ф.Нордстрём. Не удивили шведы.<BR>Устал от такой музыки что-ли, - не знаю. Бонус концертный- гавнищще и по качеству записи и ваааще...  6,5/10<BR><BR> Да, в предверии выхода нового Хелловина, прикупил  чё-та Дарк Райд в исполнении Box. Пусть будет коробка на память, тем более состав уже обновлён.<BR><BR>Не без участия Sony, начат перевыпуск заново отремастерённых по новой технологии дисков AC/DC. Звук- просто улёт, старые записи- на помойку. Без бонусов. Все Digi с новыми буклетами. Я уже взял 4 диска. Ляпота!...<BR><BR>Первый Хаммерфол в исполнении De Lux. Люкс заключается в бонусе и серебристом буклете и трее для диска. Пусть на Бласте подавятся,- пришлось купить.<BR>Да, подавятся они окончательно, поскольку смогли расколоть мою податливую натуру и на издание последнего Стратовариуса , вышедшего тиражём 2500 копий с демо диском, причём всего за 45 американских обесценивающихся денег.<BR><BR>Gotthard - Human Zoo - 03 /BMG Швейцарцы в этом году на подъёме. Но новый Крокус я так и не взял. Ещё бы Шакра разродились бы, и всё было бы ОК!  Диск чуть получше предидущего. Стиль сохранён, как фон - пойдёт  7/10<BR><BR>Кое-что взял из макаронников:<BR><BR>Thy Majestie-Hastings 1066- 02/ Scarlet/Digi<BR>Прошлогодний релиз. Извините-дерьмо непролазное. Если и есть павер-шняга, - то вот она, в самом расцвете.  3/10<BR><BR>Domine- Stormbringer ruler - 01/Dragonhart/Digi<BR>Сговорились, что ли,- та же история, чуть повеселее. Оформление - убожество.Художника нашли, возможно, в детсаду.  4/10<BR><BR>Весёлые издания из Италии лишь:<BR><BR>SkyLark - Divine Gates Part 1&2. Gates of Hell. Оба в шикарных Digibook-ах. Это - коллекционное.<BR><BR>А вот неплохая покупка:<BR><BR>Skyclad - 1999 Vintage Whine/Massacre/Digi<BR>Люблю сие создание. 8,5/10<BR><BR>Обновил Primal Fear -1999 Jaws 

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:41:
ICED EARTH 1992 "Night Of The Stormrider"/ICED EARTH 2000 "The Melancholy" (EP) – 60р<BR>ICED EARTH 1996 "The Dark Saga"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1980 "Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 1993 "The Best Of Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JAG PANZER 1998 "The Age Of Mastery"<BR>JAG PANZER 2000 "Thane To The Throne"<BR>JUDAS PRIEST 1974 "Rocka Rolla"/JUDAS PRIEST 1977 "Sin After Sin"<BR>JUDAS PRIEST 1976 "Sad Wings Of Destiny"/JUDAS PRIEST 1984 "Defenders Of The Faith"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Killing Machine"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Stained Class"<BR>JUDAS PRIEST 1980 "British Steel"<BR>JUDAS PRIEST 1981 "Point Of Entry"<BR>JUDAS PRIEST 1988 "Ram It Down"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>JUDAS PRIEST 1998 "'98 Live Meltdown" (2CD) (live) – 70р.<BR>JUDAS PRIEST 2001 "Demolition"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LACRIMOSA 1995 "Inferno"<BR>LACRIMOSA 1997 "Stille"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MANOWAR 1994 "The Hell Of Steel"<BR>MANOWAR 1996 "Louder Than Hell"<BR>MANOWAR 2002 "Warriors Of The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 1992 "Countdown To Extinction"<BR>MEGADETH 1994 "Youthanasia"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>METALLICA 1986 "Master Of Puppets"<BR>METALLICA 1991 "Metallica"<BR>METALLICA 1998 "Garage Inc." (2CD) – 50р.<BR>MOTORHEAD 1987 "Rock'N'Roll"<BR>MOTORHEAD 1992 "March Or Die"<BR>MOTORHEAD 1993 "Bastards"<BR>MOTORHEAD 1998 "Snake Bites Love"<BR>MOTORHEAD 2000 "We Are MOTORHEAD"<BR>NIGHTWISH 2002 "Century Child"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PARADISE LOST 1993 "Icon"<BR>PARADISE LOST 1995 "Draconian Times"<BR>PARADISE LOST 1997 "One Second"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RAINBOW 1978 "Long Live Rock'N'Roll"/RAINBOW 1979 "Down To Earth"<BR>RAINBOW 1981 "Difficult To Cure"<BR>RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"<BR>REACTOR 1995 "Farewell To Reality"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>RHAPSODY 1998 "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>RHAPSODY 2000 "Dawn Of Victory"<BR>RHAPSODY 2002 "Power Of The Dragonflame"<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROB HALFORD 2001 "Live Insurrection" (2CD) (live) – 120р.<BR>ROB HALFORD 2002 "Crucible"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR>RUNNING WILD 2002 "The Brotherhood"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SAVATAGE 1997 "The Wake Of Magellan"<BR>SCANNER 1989 "Terminal Earth"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1995 "Amok"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STEEL PROPHET 1999 "Dark Hallucinations"<BR>STEEL PROPHET 2000 "Messiah"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>

### диски КУПЛЮ!

schulze 14.10.2004 04:46:
 350,00р. 	NOT FRAGILE "21-st Century Ballroom" 2001 отличный speed/power, одна из самых недооцененных немецких групп данного жанра, параллели с самым ранним HELLOWEEN, GAMMA RAY<BR> 200,00р. 	OCTOBER 31 "Stagefright" (live) 2003 heavy metal<BR> 300,00р. 	QUEENSRYCHE "Q2k" 1999<BR> 200,00р. 	SLAVE TO THE POWER - The IRON MAIDEN Tribute - корейское издание, 15 трэков, слипкейс, допонительный вкладыш на корейском языке<BR> 250,00р. 	STEEL ASSASSIN "From The Vaults" 1983-1985 true metal<BR> 250,00р. 	BLACK RAIN "Black Rain" 2003  Great 80's style hard rock, similar in style to bands like Bon Jovi and Cinderella . A combination of hard rockin' tunes & melodic power ballads featuring soaring vocals, great harmonies & superior musicianship. <BR> 250,00р. 	DIVORCE "Triangle" 1993 / DIVORCE "Divorce" 1991 (2 on 1)<BR> 180,00р. 	CLAIRVOYANT (Greece) "Fighter's Soul" heavy metal (небольшие царапины)<BR> 250,00р. 	EXCITER "Unveiling The Wicked" 1986 (небольшие царапины, бутлег) <BR> 200,00р. 	EXCITER "Long Live The Loud" 1985 /  "Feel The Knife" EP (1985) (мятый буклет, царапины, бутлег) <BR> 250,00р. 	GRIFFIN "Protectors Of The Lair" speed/thrash<BR> 250,00р. 	JAG PANZER "Ample Destruction" heavy/power<BR> 250,00р. 	MALICE "In The Beginning" 1985 heavy metal (мелкие царапины, немного помяты две первые страницы 16-стр. буклета)<BR> 250,00р. 	PASSION RISK "Passion Risk" 2000 Catchy melodic 80's hair metal in the same style as Danger Danger, White Lion, and Bon Jovi. An impressive debut that rocks from the first track to the last! (мелкие царапины)<BR> 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 26.05.2005 13:31:
Imbrue	Cado Datur Verbs	2004	Necromance	Испания	Techno-death-metal	270 руб<BR>Insignium	In Die Abgrunde	2005	Black Attack	Германия	Black-doom-metal	270 руб<BR>InThyFlesh	Crawl Beneath Our Shadow	2004	Goatowarex Rec	Австралия	Black-metal	270 руб<BR>Jag Panzer	Ample Destruction	1990	No Poser	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Hellveto	In Arms Of Kurpian Phantom	2004	God Is Myth	США	pagan-black-metal	270 руб<BR>Hieronymus Bosch	The Dream Songs	2004	Fluttering Dragon	Польша	ambient	270 руб<BR>Loonatikk	Gorilla Beat	2005	MDD	Германия	Punk-rock'n'roll (limite Ed. 103/500)	270 руб<BR>L.ine	Emotional Cookies	2003	Twilight	Германия	Nu-metal-industrial	270 руб<BR>Cradle To The Grave	CTG	2004	Powerplay	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Karmic Jera	Zombie Blood & Go-Go Girls	2001	Dream Catcher	Англия	Stoner-industrial	270 руб<BR>Iron Maiden	Waldrock 2003	2003	Waldrock	Англия	live-bootleg	320 руб<BR>Company, The	Awaking Under Dogs	2004	System Shock	Германия	Nu-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

R. 26.05.2005 13:49:
Jag Panzer Ample Destruction 1990 No Poser США Heavy-metal 320 руб<BR><BR>Вит, я в выходные буду в Рубине. В воскресенье, скорее всего. Придержи для меня, ОК?

### Оставшиеся концерты мечты..

steeler 30.10.2007 01:06:
Rush, Tangerine Dream, Iced Earth, Voivod, Megadeth with Friedman, New Order, Omega, The Cure, Budgie, Magnum, Jag Panzer, Riot (:pray:), Dokken w. Lynch, Focus, Pain Of Salvation, Porcupine Tree, Dead Kennedys (или Байофру с любым проектом) и сольного Дикинсона.<BR><BR>:bow:

### Iced Earth

steeler 12.12.2007 23:43:
kerrang - это просто взгляд глэмстера (ничего личного). Уверен, тебе не нравятся также Jag Panzer, Morgana Lefay и, возможно, ранний Камелот))

### Новинки 2007

THOR 19.01.2008 13:46:
Не знал куда запостить, поиск никаких результатов не дал, помню, что где то обсуждали увольнение Типа Оуэнса из IE, вот появились кое-какие комменты, что Тим будет продвигать свой проект Beyond Fear.<BR><BR>"Неожиданно уволенный из Iced Earth Тим "Риппер" Оуэнс в своем заявлении просит не драматизировать ситуацию. "Конечно, дни были не из приятных: всего две недели до Рождества. Но так будет лучше и для меня, и для Iced Earth. Я хочу идти дальше и заниматься другими вещами - продвигать Beyond Fear; есть и другие проекты. Единственная просьба - оставьте все это в покое. С этого момента я бы хотел оставить Iced Earth в прошлом и идти форвард, так что не хочу обсуждать IE."<BR>Менеджером Оуэнса остается Уэнди Дио, супруга Ронни. Помимо подписанной на SPV сольной команды Beyond Fear, Риппер собирается выпустить альбом Winter's Bane, группы с участием недавнего басиста Iced Earth Денниса Хейса, уволенного с ним за компанию, но сначала должен найти для нее лейбл."&copy;<BR><BR>Еще подтвердились слухи о замене гитариста в Megadeth, что меня лично оч сильно радует, ибо это был самый худший из всех гитаристов в группе.<BR>Ну а Россия опять осталось в пролете с концертом...<BR><BR>"Последние дни ходят слухи об уходе из Megadeth гитариста Глена Дровера и его замене на Криса Бродерика, игравшего в Nevermore и Jag Panzer. Дейв Мастейн обещал прояснить ситуацию на следующей неделе. Перемены вызваны желанием Глена пожить с семьей и усталостью от гастролей, о чем Мастейн говорил еще в ноябре прошлого года, обмолвивишись, что "у Глена тяжелый период".<BR>И вот - Замена гитариста Глена Дровера на Криса Бродерика в рядах Megadeth получила подтверждение от Дейва Мастейна. При этом брат Глена Шон Дровер остается в группе. Первый концерт в новом составе назначен на 4 февраля в Финляндии и финиширует 14 марта в Индии. С 12 апреля группа возглавит Gigantour с участием In Flames, Children OIf Bodom, Job For A Cowboy и High On Fire."&copy;<BR><BR>+ новое Рагу на ифолдыре тут,правда качествно плохое:<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/5011972" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5011972</A>

### Поговорим о редких дисках

R. 10.03.2009 13:32:
Эрейбиа эта часто мелькает в винильной версии, и недорого, но чота всё мимо меня... Но мне не к спеху... Хорошая пластинка, кста.<BR><BR>Я ж грю, иногда цены, скажем, на ебае и в Москве с рук никак между собой не коррелируют. И это, как я понимаю, идёт не от незнания _здесь_ аукционных цен _там_. В чём-то в другом дело.<BR><BR>Брал дебютник Блю тирс за смешные деньги, потом посмотрел аукционную цену и ахуел. Потом увидел цену в одном немецком инет шопе, охуел ещё раз, ибо она тоже была высокой, но уже не такой невзъебенной, как на аукционе. То есть, дельта ценовая никак не регулируется и, как я понял, зависит лишь от того, насколько кому-то нужно тот или иной диск купить или продать. <BR><BR>ЗЫ Чел с известного _тамошнего_ ресурса ищет Jag Panzer - Ample Destruction похуйъ за какую цену. Грит, на аукционах просят за ету невидаль в районе сотни евро. Я брал года два назад у Белова на точке рублей за 300-400. Грю: купишь у меня за сто евро? Отвечает - куплю! Я грю: неее, нах-нах, продам дык заебусь искать потом... Так, проверки для спросил... От оно как... 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.04.2009 21:44:
На продажу:<BR>Jag panzer "Decade of the nail-spiked bat" 2cd century media 2003 compilation-450r<BR>Rare thrash-donor "triangle of the lost" displeased0000019-550r<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.04.2009 22:40:
Продажа фирмы:<BR>Unearth "In the eyes of fire" metal blade2006-250r<BR>Mercyful fate "Dont break the earth/return of vampire" 2cd roadrunner-300<BR>jag panzer "decade of the nail spiked bat"2cd century media 2003-350<BR><BR>Rare cd:<BR>Decision d "moratoria" crypta rec1994-550<BR>Angkor wat 2 in 1 metal blade 1995-500<BR>Donor "triangle of the lost" displeased1992-550<BR>tilitili06@rambler.ru 89267162 666<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.04.2009 13:33:
Продажа фирмы:<BR>Unearth "In the eyes of fire" metal blade2006-250r<BR>Mercyful fate "Dont break the earth/return of vampire" 2cd roadrunner-250<BR>jag panzer "decade of the nail spiked bat"2cd century media 2003-350<BR>Forte "Destructive" Japan cd with obi-500<BR>Galctic cowboys "Space in your face" 1993Japan cd with obi-700<BR>Rare cd:<BR>Decision d "moratoria" crypta rec1994-550<BR>Angkor wat 2 in 1 metal blade 1995-500<BR>Donor "triangle of the lost" displeased1992-550<BR>tilitili06@rambler.ru 89267162 666

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.04.2009 21:19:
продажа фирмы <BR>DBC "universe"1989 combat-1300<BR>Baroness "Red album" relapse2007-450 новый<BR>Internal bleeding "Onward to mecca"-450 oly2004 новый<BR>Hades Special reissue 2cd-переиздание 2-х первых альбомов2005 rough ridge-500<BR>Hades-"downside"-300<BR>Jag panzer"Decade of the nail-spiked bat"-400 2cd<BR>Requiem "Soulmachine"1993 shark-300<BR><BR>Rare:<BR>Angkor wat-When obscenity/corpus cristi-500 metal blade1995 reissue<BR>Decision d "Moratoria" crypta rec1994-550<BR>Acid drinkers "Dirty money dirty tricks"1991 UOF-800<BR><BR>JAPAN:<BR>Forte "destructive" obi-500<BR>Galactic cowboys "Space in your face" obi-600<BR>Fozzy "Happenstance" obi-650<BR><BR>tilitili06@rambler.ru 8926 7162 666<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.04.2009 14:02:
продажа фирмы <BR>DBC "universe"1989 combat-1300<BR>Baroness "Red album" relapse2007-450 новый<BR>Internal bleeding "Onward to mecca"-450 oly2004 новый<BR>Hades Special reissue 2cd-переиздание 2-х первых альбомов2005 rough ridge-500<BR>Hades-"downside"-300<BR>Jag panzer"Decade of the nail-spiked bat"-400 2cd<BR>Requiem "Soulmachine"1993 shark-300<BR><BR>Rare:<BR>Angkor wat-When obscenity/corpus cristi-500 metal blade1995 reissue<BR>Decision d "Moratoria" crypta rec1994-550<BR>Acid drinkers "Dirty money dirty tricks"1991 UOF-800<BR>Куплю раритетные сд, дорого. Обмен<BR>89267162666  89055479210

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.05.2009 23:59:
Продаются японские сд в москве:<BR>Antidote "total" no obi-800<BR>Galactic cowboys "Space in your face" obi-600<BR>Fozzy "Happenestance" obi-650<BR>Savatage "Poets and madmen" obi slipcase-700<BR><BR>Rare trash:<BR>Exodus 1990 "impact is imminent" capitol uk-1200<BR>Angkor wat "when obscenity/corpus christi" 2 in 1 metal blade 1995-500<BR>Flotsam and jetsam "Quatro"1992 mca usa-500<BR><BR>Requiem "Soulmachine"1994 shark rec-350<BR>Jag panzer "Decade of the nail... "-400 2cd century media2003<BR>tilitili06@rambler.ru 8926 7162666<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 31.05.2009 20:07:
Believer "Sanity obscuore" 1991 rex! original cd-650(полиграфия в плохом состоянии, сд-в отличном)<BR>Antidote "Toral" japan-700<BR>Forte "destructive"japan/ obi-600<BR>jag panzer 2cd "Decade of the nail..."-400 century2003<BR>angkor wat 2 in 1 metal blade-500<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.06.2009 14:43:
All that remains "This darkened heart"-300<BR>All that remains "Behind silence and solitude"-300<BR>Farmer boys "Countrified"-400<BR>Farmer boys "The outher side" digi-200<BR>Jag panzer "Decade of the nail.".century media 2 cd compilation"-300<BR>Sevendust "alpha"-250<BR>Sevendust "next"cd/dvd-300<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.06.2009 18:38:
Продажа всякого...<BR>Jag panzer "Decade of the nail..."2003 century-400 2cd<BR>White trash-s/t 1991 electra-300<BR>Agony column "brave words &bloody knuckles"195 koch-500<BR>Angkor wat When obscenity/corpus-500<BR>Savatage "poets and madmen" jap obi slipcase-550<BR>Beliver"Sanity obscure"Rex!original 1990-600<BR>Flotsam and jetsam "drift"-350<BR>Flotsam and jetsam 1990 "When the storm comes down"-450 mca<BR>Abomination -Debut metalmind digi-400<BR>Купившему два или более сд-бонус DAM "Human wreckage"(сд в плохом состоянии)noise 1989!<BR><BR><BR>Далее:<BR>Chimaira "resurrection"cd/dvd-350<BR>Parkway drive"Killing with style"epitaph-300<BR>All that remains "This darkened heart"-250<BR>All that remains "Behind silence and solitude"-250<BR>Farmer boys "Countrified"-400<BR>Farmer boys "The outher side" digi-200<BR>Itdies today "Sirens"-300trustkill<BR>Badlight for blue eyes"The dawn" -200trustkill<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.06.2009 23:05:
Финский музон(типа трэш):<BR>Faff bey "New religion"1993 rare poko rec-500rur<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>Ну и как обычно:<BR>Jag panzer "Decade of the nail..."2003 century-400 2cd<BR>White trash-s/t 1991 electra-300<BR>Angkor wat When obscenity/corpus-500<BR>Savatage "poets and madmen" jap obi slipcase-550<BR>Beliver"Sanity obscure"Rex!original 1990-600<BR>Flotsam and jetsam "drift"-350<BR>Flotsam and jetsam 1990 "When the storm comes down"-450 mca

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.07.2009 16:57:
Annihilator 1990 "Neverland" japan fems no obi-500<BR>Anthrax 1987 "among the living"-350<BR>diecast "internal revolution" century media-300<BR>diecast "Tearing down your blue skies" century media-350(bonus)<BR>Exodus "impact is imminent" uk cd capitol-850<BR>Jag panzer "decade of the nail..compilation century media-300 2cd<BR>Hades 2cd(переиздание 2-х первых альбомов) rock ridge2005-450<BR>incubus "morning view"-150<BR>Unearth "In the eyes of fire"2006 metal blade-250<BR>Voivod "angel rat" mechanic rec 1991 Rare-600<BR>dog eat dog "walk with me"-250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.08.2009 21:17:
Фирму на продажу:<BR>nnihilator 1990 "Neverland" japan fems no obi-500<BR>Anthrax 1987 "among the living"-350<BR>diecast "internal revolution" century media-200<BR>diecast "Tearing down your blue skies" century media-250(bonus)<BR>Exodus "impact is imminent" uk cd capitol-850<BR>Jag panzer "decade of the nail..compilation century media-250 2cd<BR>Hades 2cd(переиздание 2-х первых альбомов) rock ridge2005-450<BR><BR>Believer "Sanity obscure"1991 rex orig!-500<BR>(буклет в плохом состоянии)<BR>Quick change -Cyrcus of death roadrunner orig!1988-1900<BR>Цены окончательные<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.09.2009 21:26:
Продажа в москве:<BR>Overkill "WFO" atlantic1994-400<BR>Overkill "Under the influence" atlantic -350<BR>Anthrax "spreading the desise" island orig!-450<BR>Anacrusis "manic impressions" 1991(1999 reissue)-350<BR>Jag panzer "decade of the nail..." 2cd-450<BR>Destruction "sentence of death/infernal overkill" spv-400<BR>voivod "dimension hatross" noise orig-550<BR>Forbidden "Forbidden evil" combat-400<BR>RDP-"Anarkophobia" roadracer orig 91!-500(пробит буклет и задник)<BR>Devastation "Signs of life" combat orig!1989-800<BR>Exodus "impact is imminent" capitol orig 1990!-900<BR>Defiance "void terra firma" japan reissue obi-700<BR>купившему 3 и более сд-бонус Flotsam and jetsam 1990<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:16:
Iron Maiden	1993	A real dead one	EMI	<BR>Iron Maiden	1993	Live At Donington1992	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.1		<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.2		<BR>Iron Maiden	1998	Virtual XI		<BR>Iron Maiden	2003	Dance Of Death	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden 	1985	Live after death 		<BR>Iron Maiden 	1988	Seventh son of a seventh son 		<BR>Iron Maiden 	1992	Fear of the dark 		<BR>Iron Savior	1997	Iron Savior	Modern Music	<BR>Iron Savior	1999	Unification	Modern Music	<BR>Ivanhoe	1997	Polarized	IRS	<BR>Jag Panzer	1997	The Fourth Judgement	Century Media	<BR>James Murphy	1996	Convergence	Shrapnel Records	<BR>Kamelot	1995	Eternity	Dark Wings	<BR>Kamelot	1996	Dominion	Dark Wings	<BR>Katatonia	1993	Dance Of December Souls	No Fashion	<BR>Katatonia	1996	Brave Murder Day	Avantgarde Music	av022<BR>Katatonia	1998	Discouraged Ones	Avantgarde Music	<BR>Katatonia	2001	Last Fair Deal Gone Down	Peaceville	cdvile 89/611012<BR>KenZiner	1998	Timescape	Limb Music	<BR>King Diamond	1986	Fatal Portrait	Roadrunner	rrd9721<BR>King Diamond	1987	Abigail	Roadrunner	rrd9622<BR>King Diamond	1988	Then	Roadrunner	rrd9550<BR>King Diamond	1989	Concpiracy	Roadrunner	rrd9461-2<BR>King Diamond	1990	The Dark Side	Roadrunner	rrd2455<BR>King Diamond	1991	In Concert 1987 Abigail	Roadrunner	rrd9287<BR>King Diamond	1995	The Spider's Lullabyу	Massacre	MASS CD062<BR>King Diamond	1996	The Graveyard	Massacre	<BR>King Diamond	1998	Voodoo	Massacre	<BR>King Diamond 	1990	The Eye	Roadrunner	rrd9346<BR>King Diamond Tribute	2000	King Diamond Tribute	Necropolis Records	nr053<BR>Kreator	1992	Reneval	Noise	<BR>Kreator	1994	Cause For Conflict	Gun	<BR>Kreator	1996	Scenarios Of Violence	Dark Wings	<BR>Kreator	1997	Outcast	Gun	<BR>Kreator	1999	Endorama	Drakkar	<BR>Kreator	2001	Violent Revolution	Steamhammer	DP<BR>Labyrinth	1996	No Limits	Pick Up	Japan<BR>Labyrinth	1998	Return To Heaven Denied	Metal Blade	<BR>Lacrimas Profundere	1995			<BR>Lacrimas Profundere	1997	La Naissance D'un Reve		<BR>Lacrimas Profundere	1999	Memorandum	Napalm	<BR>Lacrimosa	1992	Einsamkeit	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1995	Inferno	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1997	Stille	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.1	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.2	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1999	Elodia	Hall Of Sermon	<BR>Lake Of Tears	1995	Headstones	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Legenda	1997	Autumnal		<BR>Legends Of Metal 1	1996	A Tribute To Judas Priest		<BR>Limbonic Art	1997	In Abhorrence Dementia	Eclipse	<BR>Lionsheart	1998	Under Fire	Music For Nations	<BR>Liquid Tension	1998	Experiment	Magna Carta	<BR>Live Compilation	1997	Out Of The Dark		<BR>Lord Belial	1997	Enter The Moonlight Gate	NFR	<BR>Lost In Misery	1997	Carousel Of Memories		<BR>Machine Head	1997	The More Things Change..	The All Blacks B.V.	<BR>Malevolent Creation 	1998	The Fine Art Of Murder	Pavement	<BR>Malevolent Creation 		In Clold Blood	System Shock	<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell	Geffen	<BR>Marduk	1998	Nightwing	Osmose	<BR>Marty Friedman	1992	Scenes	Shranel Records	<BR>Marty Friedman	1996	True Obsessions		<BR>Master	1994	Maniac Party	Apex	<BR>Master 		Faith Is In Season	System Shock	<BR>Masters Of Misery	1992	Black Sabbath: An Earache Tribute	earache	japan<BR>Mayhem	2000	Grand Declaration Of War	Season Of Mist	<BR>MD.45	1996	The Craving	Capitol	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 24.12.2010 14:45:
II ЧАСТЬ - лицензия IROND/FONO/CD MAXIMUM/AMG/UNIVERSAL<BR>Цена за каждый СД - 110 руб. При заказе от 3-х СД - по 90 руб. за штуку.<BR><BR>1	ACCEPT	BREAKER<BR>2	ADORNED BROOD	EDENKRAFT<BR>3	AMORPHIS	AM UNIVERSUM<BR>4	ANGRA	TEMPLE OF SHADOWS<BR>5	ANGRA	HOLY LAND<BR>6	ANGRA	REBIRTH<BR>7	ANGRA	AURORA CONSURGENS<BR>8	ANNIHILATOR	WAKING THE FURY<BR>9	ANNIHILATOR	SCHIZO DELUXE<BR>10	AVANTASIA	METAL OPERA PT.2<BR>11	BLACK SABBATH	ETERNAL IDOL/HEADLESS CROSS<BR>12	BRUCE DICKINSON	TYRANNY OF SOULS<BR>13	BRUCE DICKINSON	TATTOED MILLIONAIRE<BR>14	BULLET FOR MY VALENTINE	SCREAM AIM FIRE<BR>15	CRIMSON GLORY	CRIMSON GLORY<BR>16	CYBERIA	MIND CONTROL<BR>17	DARK TRANQULLITY	THE GALLERY<BR>18	EDGUY	2008<BR>19	EDGUY	SINGLES<BR>20	EDGUY	THEATER OF SALVATION<BR>21	EDGUY	MANDRAKE<BR>22	EDGUY	VAIN GLORY OPERA<BR>23	EDGUY	HELLFIRE CLUB<BR>24	EDGUY	KINGDOM OF MADNESS<BR>25	EDGUY	THE SAVAGE POETRY<BR>26	EDGUY	KING OF FOOLS<BR>27	EDGUY	HALL OF FLAMES 2CD<BR>28	ENSIFERUM	ENSIFERUM<BR>29	ENSIFERUM	IRON<BR>30	ENSIFERUM	10TH ANNIVERSARY LIVE - DVD<BR>31	ENSIFERUM	DRAGONHEADS<BR>32	ENSIFERUM	VICTORY SONGS<BR>33	ENSIFERUM	FROM AFAR<BR>34	FORGIVE ME NOT	SINLE<BR>35	FRIEDMAN MARTY	LOUDSPEAKER<BR>36	GAMMA RAY	HELL YEAH!!!! LIVE IN MONTHREAL (2CD)<BR>37	GAMMA RAY	SIGH NO MORE<BR>38	GRAPOW ROLAND	KALEIDOSCOPE<BR>39	GRAVE DIGGER	GRAVE DIGGER<BR>40	GRAVE DIGGER	RHEINGOLD<BR>41	GRAVE DIGGER	LIBERTY OR DEATH<BR>42	GRAVE DIGGER	MASTERPIESES<BR>43	GRAVE DIGGER	LOST TUNES FROM THE VAULT<BR>44	GUARDIANS OF TIME	GUARDIANS OF TIME<BR>45	HAMMERFALL	NO CACRIFICE, NO VICTORY<BR>46	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1<BR>47	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVEN KEYS THE LEGACY<BR>48	HIBRIA	DEFYING THE RULES<BR>49	ICED EARTH	SOMETHING WICKED THIS WAY COMES<BR>50	ICED EARTH	THE GLORIOU BURDEN<BR>51	ICED EARTH	OVERTURE OF THE WICKED<BR>52	ICED EARTH	FRAMING ARMAGEDDON<BR>53	ICED EARTH	THE CRUCIBLE OF MAN<BR>54	IN FLAMES	REROUTE TO REMAIN<BR>55	IRON SAVIOR	MEGATROPOLIS<BR>56	JACOBS DREAM	2001<BR>57	JAG PANZER	THRANE TO THE THRONE<BR>58	KAMELOT	GHOST OPERA<BR>59	KEMET	DYING<BR>60	LION'S SHARE	ENTRANCE<BR>61	LION'S SHARE	EMOTIONAL COMA<BR>62	LUCA TURILLI	KING OF THE NORDIC TWILIGHT<BR>63	LUCA TURILLI	THE INFINITE WONDERS OF CREATION<BR>64	LUCA TURILLI'S DREAMQUEST	LOST HORISONS<BR>65	MANOWAR	FITING THEWORLD/KING OF METAL<BR>66	MANOWAR	BATTLE HYMNS/SIGH OF THE HUMMER<BR>67	MANOWAR	HAIL TO ENGLAND/INTO GLORY RIDE<BR>68	MEGADETH	THE WORLD NEEDS A HERO<BR>69	MOB RULES	RADICALPEASE<BR>70	MOB RULES	HOLLOWED BE THY NAME<BR>71	MOB RULES	AMONG THE GODS<BR>72	MOB RULES	ETHNOLUTION A.D.<BR>73	NIGHTRAGE	SWEET VENGEANCE<BR>74	NIGHTRAGE	A NEW DISEASE IS BORN<BR>75	NIGHTWITH	WISHMASTER<BR>76	NIGHTWITH	DARK PASSION PLAY<BR>77	NIGHTWITH	MADE IN HONG-HONG<BR>78	OPETH	STILL LIFE<BR>79	OPETH	ORCHID<BR>80	OPETH	MORNINGRISE<BR>81	OPETH	MY ARMS MY HEART<BR>82	ORDEN OGAN	EASTON HOPE<BR>84	PRIMAL FEAR	BLACK SUN<BR>85	PRIMAL FEAR	DEVIL'S GROUND<BR>86	PRIMAL FEAR	SEVEN SEALS<BR>87	PRIMAL FEAR	NUCLEAR FIRE<BR>88	RAGE	LINQUA MORTIS<BR>89	RAGE	UNITY<BR>90	RAGE	SOUDCHASER<BR>91	RAWHEAD REXX	DIARY IN BLACK<BR>92	RHAPSODY	THE DARK SECRET<BR>93	RHAPSODY	SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS PT.II<BR>94	RHAPSODY OF FIRE	VISIONS FROM THE ENCHANTED LANDS 2 DVD<BR>95	RHAPSODY OF FIRE	TRIUMPH OF AGONY<BR>96	RUNNING WILD	BLACK HAND INN<BR>97	RUNNING WILD	BLAZON STONE<BR>98	SAVATAGE	GHOST IN THE RUINS<BR>99	SAVATAGE	DEAD WINTER DEAD<BR>100	SECRET SPHERE	HEART & ANGER<BR>101	SEVENTH ONE	WHAT<BR>102	SHADOW HOST	1<BR>103	SHADOW HOST	2<BR>104	SILENT FORCE	INFATUATOR<BR>108	SINNER	THE NATURE OF EVIL<BR>109	SINNER	THERE WILL BE EXECUTION<BR>110	STRATOVARIUS	STRATOVARIUS<BR>111	STRATOVARIUS	ELEMENYS PT.1<BR>112	STEEL PROPHET	BEWARE<BR>113	THERION	SECRET OF THE RUNES<BR>114	THERION	GOTHIC KABALLAH<BR>115	TRIVIUM	THE CRUSADE<BR>116	TRIVIUM	ACSENDANCY<BR>117	UDO	FACELESS WORLD<BR>118	WINGDOM	REALITY<BR>119	АРТЕРИЯ	ЛЕТИ НА СВЕТ<BR>120	АРТЕРИЯ	В ПОИСКАХ НОВОЙ ЖИЗНИ<BR>121	КУРСК	ЧЕРНО<BR>122	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: 10 ЛЕТ ПУТИ<BR>123	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>124	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>125	ЭПИДЕМИЯ	ЖИЗНЬ В СУМЕРКАХ<BR>126	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ: СКАЗАНИЕ НА ВСЕ ВРЕМЕНА<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:45:
JACOBS DREAM Jacobs dream 300<BR>JACOBS DREAM Theater of war 300<BR>JACOBS DREAM Drama Of The Ages 300<BR>JAGUAR Power Games /- The Anthology (2 cd) 400<BR>JAG PANZER The fourth judgement 350<BR>JAG PANZER Thrane to the throne 350<BR>JAG PANZER Mechanized warfare digipack 400<BR>JAG PANZER Casting The Stones 300<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN War to end all wars 300<BR>JOHN ARCH A Twist of Fate digipack 400<BR>JON OLIVA'S PAIN Tage Mahal 300<BR>JON OLIVA'S PAIN Maniacal Renderings 300<BR>JORN Worldchanger 300<BR>JORN Out to Every Nation 300<BR>JUDAS PRIEST Rocka rolla Snapper Classics 350<BR>JUDAS PRIEST Sad wings of destiny Snapper Classics 350<BR>JUDAS PRIEST Sin After Sin Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Killing Machine Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Stained Glass Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Unleashed in the East Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST British steel Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Point of entry Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Screaming for vangeance 300<BR>JUDAS PRIEST Defenders of the faith Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Turbo 300<BR>JUDAS PRIEST Priest…live! 300<BR>JUDAS PRIEST Ram it down 300<BR>JUDAS PRIEST Jugulator 300<BR>JUDAS PRIEST Demolition 300<BR>KAMELOT The fourth legacy 300<BR>KAMELOT Karma 300<BR>KAMELOT Epica digipack 350<BR>KING DIAMOND Fatal portrait Первопресс Rare 800<BR>KING DIAMOND Abigail 400<BR>KING DIAMOND Them 400<BR>KING DIAMOND Conspiracy Переиздание 1995 350<BR>KING DIAMOND The eye 400<BR>KING DIAMOND Live in concert - Abigail Первопресс Rare 500<BR>KING DIAMOND The spider's lullabye 300<BR>KING DIAMOND Voodoo 300<BR>KING DIAMOND House of god digipack 350<BR>KING DIAMOND Abigail II - The Revenge 300<BR>KING DIAMOND The Puppet Master (+ bonus DVD) 400<BR>KINGDOM COME Kingdom Come 300<BR>KINGDOM COME In Your Face 300<BR>KREATOR Renewal 300<BR>KREATOR Violent Revolution 300<BR>KREATOR Enemy Of God (+ bonus DVD) Limited edition digipack 450<BR>LEATHERWOLF Leaderwolf Переиздание 2002 300<BR>LEATHERWOLF Leatherwolf II Переиздание 2002 300<BR>LEATHERWOLF Street Ready Первпресс Rare 600<BR>LEFT HAND SOLUTION Fevered Rare 500<BR>LIZZY BORDEN Deal with the devil 300<BR>MACHINE HEAD Burn my eyes 300<BR>MACHINE HEAD Through The Ashes Of Empires (2 CD) Второй диск - демо и концертные треки 400<BR>MACHINE MEN Scars & Wounds 300<BR>MACHINE MEN Elegies 300<BR>MACHINE MEN Circus of Fools 300<BR>MAGNUM Soldier of the Night 300<BR>MAGNUM Brand New Morning 300<BR>MAGNUM Princess Alice And The Broken Arrow (+ bonus DVD) Limited edition digipack 400<BR>MALEVOLENT CREATION Envenomed 300<BR>MALICE "In The Beginning ...<BR>" 350<BR>MALICE Licenced To Kill 350<BR>MANILLA ROAD Invasion / Metal (2 cd) 400<BR>MANILLA ROAD Mark of The Beast (hidden album) 300<BR>MANILLA ROAD Crystal logic 350<BR>MANILLA ROAD Open the gates digipack 400<BR>MANILLA ROAD The Deluge digipack 400<BR>MANILLA ROAD Out Of The Abyss / Live Roadkill (2 cd) 400<BR>MANILLA ROAD The Courts Of Chaos Переиздание 2002 300<BR>MANILLA ROAD The Circus Maximus 300<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.09.2011 22:53:
The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>End Of Green	Infinity<BR>Baltak	Macedonian Darkness & Evil<BR>Jag Panzer	Dissident Alliance<BR>Machine Head	Burn My Eyes<BR>Exciter	Kill After Kill<BR>Exciter	The Dark Command<BR>Yearning	With Tragedies Adorned<BR>Yearning	Plaintive Scenes<BR>Carcass	Wake Up and Smell… (uncensored)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:02:
продам (duxx-n-roll@mail.ru)<BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AIR SUPPLY	Greatest Hits	1983	Arista	Germany<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin	EU<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin	EU<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO	Germany<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day		Frontiers	Italy<BR>BALTIMOORE	Freak	1990	SPV	Germany<BR>BILLY IDOL /sealed/CD+DVD/	The Very Best Of	2008	Capitol	EU<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Seventh Star	1986	Castle	England<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>CATACOMBS	In The Depths Of R`lyeh	2006	Maribund Rec.	USA<BR>CEPHALIC CARNAGE	Anomalies	2004	Relapse	EU<BR>CONEY HATCH	Best Of Three	1992	Anthem	Canada<BR>CRUACHAN    x2	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola	EU<BR>DIMMU BORGIR /deluxe box/sealed/	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	EU<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	EU<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	EU<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>ELOY	Ocean	1976	EMI	EU<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records	Germany<BR>EXTREME	Pornograffitti	1990	A&M Records	Germany<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord	USA<BR>GRIUF	Iggdrasil	2007	Det Germanske Folket	Germany<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HARDLINE	Double Eclipse	1992	MCA	Germany<BR>HENRY LEE SUMMER	Slamdunk	1993	Sony/Epic	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media	Germany<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KISS OF GYPSY	Kiss Of The Gypsy	1992	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>KREATOR /sealed/	Endorama	1999	Drakkar	Germany<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE/HATE	Im Not Happy	1995	SPV	Germany<BR>LYNCH MOB	Wicked Sensation	1990	 Elektra	Germany<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin	UK<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic	Austria<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MEKONG DELTA /LP/sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade 	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Time  	1994	Metal Blade 	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>MUDMEN	Mudmen	2003	TB Rec.	EU<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NILE	In Their Darkened Shrines	2002	Relapse	USA<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:53:
Продам всякую хрень, дорого и не очень (duxx-n-roll@mail.ru)<BR>CD`s	Name	Year	Label<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist<BR>$400 SUITS	Never Give What You Can`t Take Back	1997	Century Media<BR>10CC	The Hits	1990	LaserLight<BR>54-40	Dear Dear	1992	Sony/Columbia<BR>АРКОНА	Goi, Rode, Goi!	2009	Napalm Rec<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.<BR>AXXIS	Voodoo Vibes	1996	EMI<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day	2001	Frontiers<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony<BR>BLACK CROWES, The	Live NY 26.8.1992	1993	Sledge Hammer<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast<BR>DIO	Dream Evil	1987	Polygram<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury<BR>DISMEMBER	Death Metal	1997	Nuclear Blast<BR>DOG DAMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Rec.<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	Massacre<BR>FEAR FACTORY	Demanufacture	1995	RoadRunner<BR>FEVERSTURM	Vol. II The Ultimate Strom	1998	Century Media<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic<BR>GEORGE HARRISON	The Best Of	1976	EMI<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer<BR>GRAVE DIGGER /digi/	Heart Of Darkness	1995	GUN<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast<BR>HEART	Bad Animals	1987	Capitol<BR>HELICON /obi/	Helicon	1993	Dark Wings/Noise<BR>HELMUT LOTTI	Memories	1993	BMG<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast<BR>INNES SIBUN	Superstitious	1995	Viceroy Music<BR>INTO ANOTHER	Into Another		We Bite Rec.<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST x2	British Steel	1980	CBS Records<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.04.2014 11:43:
Продаются фирменные CD рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Самовывоз из Москвы. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru или телефону 8-916-833-65-04<BR><BR>Список CD <BR>Фирменные CD рок-групп heavy-metal, thrash, progressive <BR>Название Фирма Стиль Цена в рублях<BR><BR>Accept "Accept" (1979) - Victoria (1992)- Classic Heavy Metal - 300 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Breaker" (1981) - Nuclear Blast (2000) Digipaсk - Classic Heavy Metal - 300 руб.<BR>Accept "I'm rabel" (1980) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Metal Heart" (1985) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Restless and wild" (1982) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Russian roulette" (1986) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal– 600 руб.<BR>Angel Dust "Bleed" Original CD Century Media (1999) - Power-progressive as– 300 руб.<BR>Angel Dust "Border of reality" Original CD Century Media (1998) - Power-progressive– 300 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD –Heavy-Speed – 700 руб<BR>Angra "Angels Cry/Holy Land" - New CD, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Melodic Heavy Power-Speed - 400 руб <BR>Anthrax - Among the Living - CD Island Masters IMCD 186 (842 447-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Fistful of metal/Armed and dangerous - new cd, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Spreading The Disease - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) –US Thrash-Progressive– 300 руб.<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive - 400 руб<BR>Armored Saint "Delirious nomad" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Armored Saint "March of the saint" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Balance of Power "Book of Secrets" - Point Music (1998) –Melodic AOR heavy power– 400 руб.<BR>Balance of Power "Ten More Tales Of Grand Illusion" – CD Massacre Records (2003) - Melodic AOR heavy– 400 руб.<BR>Balance Of Power "When The World Falls Down" – CD Point Music (1997) - Good Melodic AOR heavy – 400 руб.<BR>Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 300 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash– 300 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Heavy-power– 400 руб.<BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Cage "Unveiled" - CD Omega Records (1999) - Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore– 500 руб.<BR>Cirith Ungol "Frost And Fire" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "King Of The Dead" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "One Foot in Hell" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden - 700 руб.<BR>Damien "Every dog has its day" – CD Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Damien "Stop this war" Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive– 800 руб.<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) remastered bonus tracks – Classic US Thrash metal– 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal– 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar – 400 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning – 500 руб.<BR>Donor "Release" - CD Mausoleum Records (1994) Rare original LC 8920 – Excellent Thrash-Progressive - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Event "Human Condition" - CD Inside Out Music (2001) – Good US Progessive as Dream Theater – 300 Руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed– 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Hades "Ressting Success/ If At First You Don't Succeed" - Sixthman Records (2005) – Excellent Classic US Thrash-Progressive as Sanctuary, Helstar, Iced Earth etc – 500 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween– 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power– 600<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heavens Gate - Boxed (Box set 2 CD containig In Control, Open The gate and watc, More Histeria, In The Mood and 2 bonus tracks) SPV (1999) – Classic German heavy as Helloween + Iron Maiden – 500 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - good classic US heavy-power-progressive - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Juggernaut "Black Pagoda" – Noise (1994) – US Thrash-progressive as Sanctuary, Helstar etc – 300 руб.<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Hurricane Eyes" - Wounded bird records (1987, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Megace "Human Errors" – CD 1 MF Records (1991) Rare original LC 6506 - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 700 руб<BR>Megace "Inner War" - Angular Records (1999) - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 500 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Persuader "Evolution Purgatory" – CD Noise (2004) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Persuader "The Hunter" (2000) – CD Dockyard 1 (2005) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steeler “Strike Back” – CD SPV Records (1986) 9 TR. - RARE CD SPV 85-1861 LC 9007 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell – 500 руб. <BR>Steeler “Undercover Animal” CD SPV records/Steamhammer RARE CD SPV 85-7512 LC 9002 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell– 500 руб.<BR>Steel Prophet - "Book Of The Dead" Nuclear Blast (2001) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Genesis" (Demo "Inner Ascendance") Nuclear Blast (2000) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Evolution” CD Massacre Records Germany (1992) MASS CD 009 Original – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 500 руб. <BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Waysted "Save Your Prayers" - Majestic Rock (2004) – Good AOR-Hard-N-Heavy as Motley Crue, Ratt, Kiss, King Kobra etc – 300 руб<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Hour "Zero Hour" - Zero Hour (1997-1998) Very rare original CD - - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 800 руб.<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:45:
Blind Guardian "Battalions of fear" (1988) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Blind Guardian "Follow the blind" (1989) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Blind Guardian "Imaginations from the other side" (1995) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Blind Guardian "Nightfall in Middle Earth" (1998) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" (1992) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Blind Guardian "Tales from the twilight world" (1990) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash as Judas Priest & Iron Maiden mixed Helstar, Sanctuary, Metal Church – 300 руб.<BR>Cage "Unveiled" - CD Omega Records (1999) - Good US Heavy-Thrash as Judas Priest & Iron Maiden mixed Helstar, Sanctuary, Metal Church –300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Sanctury, Helstar, Metal Church – 500 руб.<BR>Celtic Frost "Morbid Tales/Emperor's Return" (1984-1985) - CD First Press Original Noise (1988) NCD 003 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1600 руб.<BR>Celtic Frost "To Mega Therion"- CD First Press Original Noise (1988) N 0031-3 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1200 руб.<BR>Cirith Ungol "Frost And Fire" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom as old Black Sabbath, Dio, Judas Priest - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "King Of The Dead" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom as old Black Sabbath, Dio, Judas Priest - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "One Foot in Hell" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom as old Black Sabbath, Dio, Judas Priest - 300 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. 700 руб.<BR>Cyclone "Brutal destruction" (1986) - Axe Killer (1998) - CD Excellent Classic Belgium Thrash as Kreator, Slayer, Overkill - 800 руб.<BR>Cyclone Temple "I hate therefore i am" (1991) - Century Media - CD Excellent Classic USA Thrash as Kreator, Slayer, Overkill, Testament - 400 руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 800 руб.<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 400 руб.<BR>Divine Reagale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 300 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 500 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:47:
Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal as early Queensryche & Fates Warning mixed with Judas Priest & Iron Maiden - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed as Atlain, Brainfever, Warrant etc – 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Freternia - "Warchants & Fairytales" (2000) Loud'N proud Records (Sweden) - CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as Blind Guardian - 400 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 600<BR>Havoc Mass "Killing the future" (1993) - Massacre / IRS - Original CD 019 - Very Good USA Power-Thrash Metal as Helstar, Vicious Rumors - 600 руб.<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heathen "Victims Of Deception" (1991) - AAD Roadrunner JAPAN - CD Excellent Classic USA Thrash as Kreator, Slayer, Overkill, Testament - 800 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - Very good classic US heavy-power-progressive as early - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Helloise "Cosmogony" (1985) + "Polarity" (1986) - 2 albums in 1 CD - PSEUDONYM RECORDS (1996) (Dutch) - Excellent Melodic Heavy-progressive - music similar Iron Maiden + Dio + Queensryche - 600 руб<BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys Part 1" (1987) - CD Noise N 0061 - Classic German Speed Power - 400 руб.<BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys Part 2" (1988) - CD Noise N 0117-3 - Classic German Speed Power - 400 руб.<BR>Helloween "Walls Of Jericho" & "Judas" (1985+1986) - 2CD Noise N 0088 - Classic German Speed Power - 400 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:49:
Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Sepultura "Arise" (1991) - CD Roadrunner Records RR87632 - Remastered with 4 bonus Tracks - Classic Thrash as Slayer, Kreator - 300 руб.<BR>Shadows of steel "Shadows of steel" (1997) Underground Symphony (Italy) - Rare CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as mix of Helloween, Blind Guardian, Scanner, Savage Grace, Agent Steel and Iron Maiden - 800 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steel Prophet - "Book Of The Dead" Nuclear Blast (2001) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600<BR>Toranaga "God's gift" (1990) - CD First Press Original 260 639 - CHRYSALIS 1990 Rare, Out of print - Excellent UK Heavy-Power-Thrash as mix of Dio, Satan, Trojan, Helstar, Overkill, Vicious Rumors - 600 руб<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:50:
Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Venom "Welcome to hell" (1981) - CD Combat 88561-8032-2 - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 600 руб<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black sabbath - 300 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Whie Lion "Fight To Survive" (1985) - CD 1991, Japan Remastered, Victor, VICP-2048 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 1000 руб.<BR>Whie Lion "Pride" (1987) - CD 1987 Atlantic, 81768-2 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 300 руб.<BR>X-WILD "Monster Effect" (1995) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>X-WILD "Savageland" (1996) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>X-WILD "So What!" (1994) - CD Tricolor Music First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:44:
Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash as Judas Priest & Iron Maiden mixed Helstar, Sanctuary, Metal Church – 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Sanctury, Helstar, Metal Church – 500 руб.<BR>Celtic Frost "Morbid Tales/Emperor's Return" (1984-1985) - CD First Press Original Noise (1988) NCD 003 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1600 руб.<BR>Celtic Frost "To Mega Therion"- CD First Press Original Noise (1988) N 0031-3 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1400 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. 700 руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 800 руб.<BR>Deadly Blessing "Ascend from the cauldron" (1988) - New renaissance cd reissue (1999) - very rare oop cd - Excellent mystical USA power-thrash-progressive as some mix of Fates Warning "Awaken the guardian", Manilla Road "Mystification", Omen "The Curse" - 1200 руб<BR>Death Angel "Throlic through the park" (1988) - Restless records original very rare cd (1988) - Super classic technical US thrash-progressive as mix of Overkill, Metal church, Vicious rumors, Hexx, Helstar, Lethal, Sanctuary etc - 600 руб <BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Demons & Wizards "Demons & Wizards" (1999) - SPV Steamhammer original cd - Excellent music from Members of Iced earth & Blind Guardian as mix of this groups - 400 руб<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Destructor "Maximum Destruction" (1985) - New Original CD Listenable Records (1998) POSH 014 + 6 bonus tracks - mega rare OOP cd - Excellent cult US power-thrash as mix of early Overkill, Agent Steel, Abattoir, Anthrax, Attacker - 1500 руб <BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 400 руб.<BR>Divine Reagale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 300 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 500 руб.<BR>Dr. Mastermind "Dr. Mastermind" (1986) - Us Metal Records - CD reissue + bonus tracks (2003) - Good legend US guitar-power-speed metal as mix of Vicious Rumors, Fifth Angel, Racer X, Apocrypha etc - 500 руб<BR>Eidolon "Nightmare World" (2000) - Metal Blade CD - Great modern US power-thrash-progressive as mix of later Iced Earth, Nevermore & Fates Warning - 300 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Eternity X "Zodiac" (1994) - Angural Records original rare OOP cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 600 руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:47:
Event "Electric Skies" (1999) - Rising Sun original cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 300 руб<BR>Excelsis "Kurt of Koppigen" - Shark records private 1st rare oop cd (1999) - Excellent Swiss melodic epic power metal as<BR>lately Blind Guardian, Demons & Wizards, Isengard etc - 800 руб <BR>Exciter "Long live the load" (1985) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style -  200 руб<BR>Exciter "Unveiling the wicked" (1986) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 200 руб<BR>Exciter "Violence And Force" (1984) - Globus Vydal Original 1st CD very rare oop (1990) - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 1000 руб<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal as early Queensryche & Fates Warning mixed with Judas Priest & Iron Maiden - 400 руб.<BR>Exodus "Bonded by Blood" (1985) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 400 руб<BR>Exodus "Pleasures of the flash" (1987) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 400 руб<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed as Atlain, Brainfever, Warrant etc – 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Fates Warning "Night On Broken" (1984) + "The Spectre within" (1985) - Metal blade rare France reissue 2 CD in 1 (1992) - Excellent mega-classic USA melodic progressive, music this albums is not prog, this old US-metal as mix Manilla Road, Omen, Jag Panzer, Helstar, Liege Lord, Iron Maiden, Judas Priest, Black sabbath. Great albums! - 1000 руб<BR>Flotsam & Jetsam "Doomsday for deceiver" (1986) - Metal blade original rare oop cd (1994) - Excellent classic US power- speed-thrash metal as some mix early Metallica, Jag Panzer, Agent steel, Exciter, Savage Grace, Riot - 600 руб<BR>Flotsam & Jetsam "No place for disgrace" (1988) - Elektra original cd (1988) - Excellent classic US power-speed- thrash metal as some mix early Metallica, Jag Panzer, Agent steel, Exciter, Savage Grace, Riot - 300 руб<BR>Freternia - "Warchants & Fairytales" (2000) Loud'N proud Records (Sweden) - CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as Blind Guardian - 400 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 600 руб<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - Very good classic US heavy-power-progressive as early - 500 руб.<BR>Helicon "Helicon" (1993) - Noise 0213-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 500 руб.<BR>Helicon "Mysterious Skipjack" (1994) - Noise 0243-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 500 руб.<BR>Hellhammer "Apocalyptic Raids 1990 A.D." - Noise International N 008-3 - Excellent classic Swiss Thrash-Black, in future legendary Celtic Frost - 600 руб<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:48:
Helloise "Cosmogony" (1985) + "Polarity" (1986) - 2 albums in 1 CD - PSEUDONYM RECORDS (1996) (Dutch) - Excellent Melodic Heavy-progressive - music similar Iron Maiden + Dio + Queensryche - 600 руб<BR>Helstar "A Distant Thunder" (1988) - Metal Blade classic series reissue cd (1996) - Excellent classic US power-thrash as mix of Hexx, Omen, Liege Lord, Sanctuary, Fates warning, Metal Church etc - 500 руб<BR>Iced Earth "Burnt Offerings" (1995) - Century Media 1st cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas  Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 500 руб <BR>Iced Earth "Dark saga" (1996) - Century Media 1st cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 500 руб <BR>Iced Earth "Horror Show" (2001) - Century Media 1st cd digipack - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix old Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Fates Warning, Helstar. Great album! - 500 руб<BR>Iced Earth "Iced Earth" (1991) - Century Media 1st rare cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas  Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 600 руб <BR>Iced Earth "Night of the stormrider" (1992) - Century Media 1st rare cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 600 руб <BR>Iced Earth "Something wicked this way comes" (1998) - Century Media 1st cd digipack - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 500 руб <BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Inner Sanctum "12 a.m." (1986) - Walls Down records cd (1994) - very rare oop cd - First Mike Portnoy Dream Theater group - Excellent US power-progressive as Fates warning, Queensryche, Dream Theater - 800 руб<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Katagory V "A new breed of rebellion" (2004) - Metalages records original rare oop cd - Excellent US old school power- thrash-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Lethal, Sanctuary, Helstar, Liege lord etc - 600 руб<BR>Katagory V "Present Day" (2001) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US old school power-thrash- progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Lethal, Sanctuary, Helstar, Liege lord etc - 1400 руб<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Kiss "Destroyer" (1976) - CD Remastered Mercury (1997) 532 378-2 - - Super Classic Excellent US Heavy Metal - 200 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:49:
Kreator "Endless pain" (1985) - Noise international N 0025-3 (1988) - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 600 руб<BR>Kreator "Pleasure to kill" + "Flag of hate" (1986) - Noise international N 0037-3 (1988) Original rare disk - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 600 руб<BR>Kreator "Terrible Certainty" (1987) - Noise international Reissue + 5 bonus tracks N 0342-2 (2000) Digitally remastered - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 300 руб<BR>Leatherwolf "Leatherwolf" (1987) - Island records reissue new cd (2002) - Excellent classic cult US melodic heavy-power music as mix Judas Priest with Queensryche & Crimson Glory - 400 руб<BR>Leatherwolf "Street Ready" (1989) - Original 1st Island records cd (1989) - Excellent classic cult US melodic heavy-power  music as mix Judas Priest with Queensryche & Crimson Glory - 600 руб<BR>Lemur Voice "Divided" (1998) - CD Telstar-Sky CD TCD 20002-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 600 руб<BR>Lemur Voice "Insights" (1996) - CD Magna Carta MA-9015-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 400 руб<BR>Liege Lord "Burn to my Touch" (1987) - Metal Blade Records rare oop original cd 3984-14166-2 (1998) - Excellent classic US power-speed metal as some mix Iron Maiden, Jag Panzer, Agent steel, Fates warning, Omen, Helstar, Laaz Rockit, Savage Grace etc - 1000 руб<BR>Liege Lord "Master Control" (1989) - Metal Blade Records rare oop original cd 3984-14167-2 (1998) - Excellent classic US  power-speed metal as some mix Iron Maiden, Jag Panzer, Agent steel, Fates warning, Omen, Helstar, Laaz Rockit, Savage Grace etc - 1000 руб<BR>Lizzy Borden "Love You to pieces" (1985) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 600 руб.<BR>Lizzy Borden "Menacy to society" (1986) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 600 руб.<BR>Lizzy Borden "Murderess Metal Road Show" (1986) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 600 руб.<BR>Lizzy Borden "Terror Rising" (1987)+ "Giv'em The Axe" (1987) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 600 руб.<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Mad Max "Stormchild" (1985) - Axe Killer reissue cd (1998) - Excellent classic German heavy-speed metal, music as mix Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Sinner - 700 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:51:
<BR>Obsession "Methods of madness" (1987) - Metal Mayhem reissue cd (2000) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel - 400 руб<BR>Obsession "Scarred for life" (1986) - Metal Mayhem reissue cd (2000) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious  Rumors & Fith Angel - 400 руб<BR>Omen "Battle Cry" (1984) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early  Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 500 руб<BR>Omen "The Curse/Nightmares" (1986) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 500 руб<BR>Omen "Warning of danger" (1985) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 500 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Overkill "The Years Of Decay" (1989) Megaforce/Atlantic 1st Press Original CD 82045-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 600 руб <BR>Overkill "Under The Influence" (1988) Megaforce/Atlantic 1st Press Original CD 81865-2 - Excellent USA mega-classic founder  thrash-speed metal as early Metallica, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 600 руб <BR>Paradox "Collision Course" (2000) - AFM (2000) - AFM-042 - Excellent classic German Thrash as Kreator mixed Overkill & Angel Dust - 300 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Regime "Regime" (1998) - Molten Metal original very rare oop cd - Excellent US speed-thrash as mix of early Metallica,  Testament, Heathen, Razor, Slayer, Sabbat ets - 1000 руб<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Ruffians "85 & live" (1985) - CD new Hellion Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fifth Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 800 руб<BR>Ruthless "Discipline of steel"+"Without mercy" (1985+1986) - Axe Killer CD - mega rare OOP numbered cd - Excellent great USA old dark power-speed metal as mix of Savage Grace, Omen, Tyrant, Liege Lord, Attacker, Warlord etc. - 1500 руб

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:52:
Sacred Oath "Crystal Vision" (1987) - Reissue New CD Sentinel Steel (2001) 63009 - Excellent great cult US dark power-thrash music as some mix of Metal Church, Manilla Road, Mercyful Fate, King Diamond, Judas Priest, Iron Maiden - 500 руб<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Seven Witches "City of lost souls" (2000) - MASSACRE CD0181 - Great old style heavy-power-doom US metal - mix of Manowar, Black Sabbath, Dio, Judas Priest, Cirith Ungol, Omen etc. - 500 руб<BR>Seven Witches "Second War in Heaven" (1999) - MASSACRE CD0181 - Great old style heavy-power-doom US metal - mix of Manowar, Black Sabbath, Dio, Judas Priest, Cirith Ungol, Omen etc. - 500 руб<BR>Shadows of steel "Shadows of steel" (1997) Underground Symphony (Italy) - Rare CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as mix of Helloween, Blind Guardian, Scanner, Savage Grace, Agent Steel and Iron Maiden - 800 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600 руб<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600 руб<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500 руб<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600 руб<BR>Testament "The Legacy" (1987) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81741-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 600 руб <BR>Testament "The New Order" (1988) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81849-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 600 руб<BR>Thundersteel "Thundersteel" (1994) - Black Mark (1994) BMCD 53 - Rare, OOP Original CD - Excellent German power-speed metal as Overkill mixed Helloween! - 600 руб. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:52:
Torch "Torch" (1984) - King Records KICP 2623 ultra rare japan raritet cd (1996)- Excellent classic Sweden heavy-power as mix of Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Scorpions and Black sabbath - 4000 руб<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Transcendence "Transcendence" (2001) - Lion music original ultra-rare oop cd - - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Sanctuary etc - 1200 руб<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Twisted Tower Dire "The isle of hydra" (2001) - Hellion records 1st Press Original Picture CD HE 150102 - Excellent<BR>US epic melodic power metal, music like Running Wild! - 500 руб<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Tyrant's Reign "Tyrant's reign" (2004) - CD compilation Cynical Gentleman - Very rare OOP CD - Super US power-thrash metal as mix Overkill, Metal Church, Helstar, Forbidden, Iced Earth - 1000 руб<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Villain "Only time will tell" (1985) - CD new Mausoleum Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 600 руб<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Visionary "Visionary" (1996) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory - 1000 руб<BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black sabbath - 300 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Weapon X "Behing these walls" (2001) - Metal Mayhem original cd - Excellent US power-thrash metal as mix of Jag Panzer, Iced Earth, Metal church etc - 500 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:29:
Chroming Rose "Louis XIV" (1990) - Toshiba Emi Ltd Japan original very rare cd TOCP-7603 - Excellent cult German melodic power-speed metal as Helloween "Walls Of Jericho" & Riot "Thundersteel". Great album! - 2500 руб<BR>Crimson Glory "Transcendence" (1988)  - Roadrunner 1st press original rare cd 9508 2 - Excellent classic melodic US power-progressive as early Queensryche, Fates Warning, Lethal, Titan Force etc - 1200 руб<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. - 2000 руб.<BR>Crystal Eyes "World Of Black and Silver" (1999) - Rock Brigade original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Custard "Kingdoms of your life" (1998) - Point Music original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 1200 руб.<BR>Deadly Blessing "Ascend from the cauldron" (1988) - New renaissance cd reissue (1999) - very rare oop cd - Excellent mystical USA power-thrash-progressive as some mix of Fates Warning "Awaken the guardian", Manilla Road "Mystification", Omen "The Curse" - 1200 руб<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Mega Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Demons & Wizards "Demons & Wizards" (1999) - SPV Steamhammer original cd - Excellent music from Members of Iced earth & Blind Guardian as mix of this groups - 600 руб<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 800 руб<BR>Destructor "Maximum Destruction" (1985) - New Original CD Listenable Records (1998) POSH 014 + 6 bonus tracks - mega rare OOP cd - Excellent cult US power-thrash as mix of early Overkill, Agent Steel, Abattoir, Anthrax, Attacker - 2500 руб <BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб<BR>Digital Ruin "Dwelling in The Out" (2000) - Inside out music 1st original rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive as Fates Warning "Inside Out", Lethal "Poison Seed", Psychotic Waltz "Bleeding" - 800 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 600 руб.<BR>Divine Regale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 1200 руб.<BR>Dr. Mastermind "Dr. Mastermind" (1986) - Us Metal Records - CD reissue + bonus tracks (2003) - Good legend US guitar-power-speed metal as mix of Vicious Rumors, Fifth Angel, Racer X, Apocrypha etc - 800 руб<BR>Eidolon "Nightmare World" (2000) - Metal Blade CD - Great modern US power-thrash-progressive as mix of later Iced Earth, Nevermore & Fates Warning - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 500 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:32:
Essex "D7" (1997) - Blue Stone original 1st rare oop cd - Excellent German hard'n'heavy as mix Pink Cream 69, Bonfire, Fair Warning etc - 1000 руб<BR>Eternity X "Zodiac" (1994) - Angural Records original rare OOP cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 800 руб<BR>Event "Electric Skies" (1999) - Rising Sun original cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 500 руб<BR>Excelsis "Kurt of Koppigen" - Shark records private 1st rare oop cd (1999) - Excellent Swiss melodic epic power metal as lately Blind Guardian, Demons & Wizards, Isengard etc - 1000 руб <BR>Exciter "Long live the load" (1985) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style -  500 руб<BR>Exciter "Unveiling the wicked" (1986) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 500 руб<BR>Exciter "Violence And Force" (1984) - Globus Vydal Original 1st CD very rare oop (1990) - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 1200 руб<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal as early Queensryche & Fates Warning mixed with Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб.<BR>Exises "Reternity" (1996) - Cymbeline records 1st original oop very rare cd - Excellent legend Dutch old school power-prog as mix Queensryche "Rage for order", Lethal "Programmed" and Pan Ram "Time is Gone". Very great album with sci-fi lyric, one of the best in world! - 1000 руб<BR>Exodus "Bonded by Blood" (1985) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 600 руб<BR>Exodus "Pleasures of the flash" (1987) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 600 руб<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed as Atlain, Brainfever, Warrant etc – 1200 Руб.<BR>Eyefear "9 elements of inner vision" (2004) - Massacre original cd + bonus DVD - Excellent Australian modern dark prog as latest Dream Theater, Threshold, Vanden Plas, Tad Morose, Evergrey, Vanishing point etc - 1200 руб<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 1200 руб.<BR>Fates Warning "Night On Broken" (1984) + "The Spectre within" (1985) - Metal blade rare France reissue 2 CD in 1 (1992) - Excellent mega-classic USA melodic progressive, music this albums is not prog, this old US-metal as mix Manilla Road, Omen, Jag Panzer, Helstar, Liege Lord, Iron Maiden, Judas Priest, Black sabbath. Great albums! - 1200 руб<BR>Flotsam & Jetsam "Doomsday for deceiver" (1986) - Metal blade original rare oop cd (1994) - Excellent classic US power- speed-thrash metal as some mix early Metallica, Jag Panzer, Agent steel, Exciter, Savage Grace, Riot - 2000 руб<BR>Foreseen "Prophet's Dream" (1997) - G & M Records 1st original ultra-rare cd - Excellent great melodic US prog-power as mix early Queensryche "Rage For Order", Fates Warning "Parallels", Iron Maiden "Number of the beast", Judas Priest "Defenders of the faith". Very good album! - 1400 руб<BR>Freternia - "Warchants & Fairytales" (2000) Loud'N proud Records (Sweden) - CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as Blind Guardian - 600 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:34:
Grave Digger "Heavy Metal Breakdown" (1984) - Noise reissue remastered very rare cd 007-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Grave Digger "War Games" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0034-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Grave Digger "Witch Hunter" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0020-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Hammerfall "Glory to the brave" - Original 1st press Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 800 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 1000 руб<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 1000 руб.<BR>Headline "Escape" (1997) "Escape Thru the Lands" (1998)- NTS 1st original rare oop cd Collector edition - 2 cd in 1. - Excellent great France power- thrash-progressive with female vocal. Musis is reminds mix of Fates warning, Iced earth, Leatherwolf, Loudness, Warlock, Lee Aaron, Nightwish. - 1200 руб<BR>Headline "Voices of Presence" (1999) - NTS 1st original rare oop cd - Excellent great France power-thrash-progressive with female vocal. Musis is reminds mix of Fates warning, Iced earth, Leatherwolf, Loudness, Warlock, Lee Aaron, Nightwish. Very good album! - 1200 руб<BR>Headstone Epitaph "Powergames" (1999) - T&T Records rare oop cd TT 0043-2 - Excellent German melodic heavy-power metal, music as some mix Iron Maiden, Judas Priest, Sinner, Mad Max, Bonfire, Helloween "Jericho". Very good album! - 1000 руб<BR>Headstone Epitaph "Wings of Eternity" (1998) - T&T Records rare oop cd TT 0039-2 - Excellent German melodic heavy-power metal, music as some mix Iron Maiden, Judas Priest, Sinner, Mad Max, Bonfire, Helloween "Jericho". Very good album! - 1000 руб<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 800 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - Very good classic US heavy-power-progressive as early - 800 руб.<BR>Helicon "Helicon" (1993) - Noise 0213-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 700 руб.<BR>Helicon "Mysterious Skipjack" (1994) - Noise 0243-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 700 руб.<BR>Hellhammer "Apocalyptic Raids 1990 A.D." - Noise International N 008-3 - Excellent classic Swiss Thrash-Black, in future legendary Celtic Frost - 2000 руб<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 1200 руб.<BR>Helloise "Cosmogony" (1985) + "Polarity" (1986) - 2 albums in 1 CD - PSEUDONYM RECORDS (1996) (Dutch) - Excellent Melodic Heavy-progressive - music similar Iron Maiden + Dio + Queensryche - 1200 руб<BR>Helstar "A Distant Thunder" (1988) - Metal Blade classic series reissue cd (1996) - Excellent classic US power-thrash as mix of Hexx, Omen, Liege Lord, Sanctuary, Fates warning, Metal Church etc - 800 руб<BR>House Of Spirits "Turn of the tide" (1994) - GUN records 1st original very rare cd - Excellent classic German power-prog US-style, as mix early Queensryche "Rage for order", Lethal "Programmed", Pan Ram "Time as gone", Vicious Rumors "Digital Dictator" with sc-fi lyric. Very good album! - 1000 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:37:
Human Fortress "Lord of earth and heavens heir" - Limb music original cd - Excellent German melodic power-speedmetal as mix of Stratovarius. Edguy, Hammerfall, Rhapsody etc. Very good album! - 1000 руб<BR>Hydrotoxin "Oceans" (1996) - Crystal Entertainment 1st original very rare cd - Excellent German very original melodic prog-power. Music very melodic and art-rock like and similar later Fates Warning "Pleasant shade of gray", Rush and Marillion. Very good album! - 1000 руб<BR>Iced Earth "Burnt Offerings" (1995) - Century Media 1st cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas  Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 700 руб <BR>Iced Earth "Dark saga" (1996) - Century Media 1st cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 700 руб <BR>Iced Earth "Horror Show" (2001) - Century Media 1st cd digipack - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix old Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Fates Warning, Helstar. Great album! - 700 руб<BR>Iced Earth "Iced Earth" (1991) - Century Media 1st rare cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas  Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 1000 руб <BR>Iced Earth "Night of the stormrider" (1992) - Century Media 1st rare cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 1000 руб <BR>Iced Earth "Something wicked this way comes" (1998) - Century Media 1st cd digipack - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 700 руб <BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 600 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 1200 руб.<BR>Inner Sanctum "12 a.m." (1986) - Walls Down records cd (1994) - very rare oop cd - First Mike Portnoy Dream Theater group - Excellent US power-progressive as Fates warning, Queensryche, Dream Theater - 1200 руб<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 1600 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 800 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 800 руб.<BR>Ivory Tower "Beyond The Stars" (2000) - Limb Music original cd - Excellent German power-prog as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 800 руб<BR>Ivory Tower "Ivory Tower" (1998) - Limb Music original cd - Excellent German power-prog as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 800 руб<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (2000) - Metal Blade original rare cd - Excellent US melodic power-progressive metal as Fates Warning "Parallels" "Inside Out" - 1000 руб<BR>Jacobs Dream "Theater of war" (2001) - Metal Blade original cd - Excellent US melodic power-progressive metal as Fates Warning "Parallels" "Inside Out" - 800 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:41:
Lethal "Poison Seed" (1996) - Massacre original oop rare with bonus track MAS CD0132 - Excellent mega-classic US melodic power-thrash progressive, music is mix of best Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Heir Apparent, Titan Force, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious rumors, Overkill. This album very melodic, remainds Psychotic Waltz "Bleeding" and Fates Warning "Inside out". Very great album! - 1000 руб<BR>Lethal "Programmed" (1990) - Metal blade classics reissue oop rare cd 3984-14210-2 - Excellent mega-classic US melodic<BR>power-thrash progressive, music is mix of best Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Heir Apparent, Titan Force, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious rumors, Overkill. Sci-fi christian lyrics. Very great album, one of the best of thrash & progressive in the world - 1000 руб<BR>Lethal "Your Favorite God" (1995) - Massacre oop rare cd with bonus track MAS CD0132 (1997) - Excellent mega-classic US melodic power-thrash progressive, music is mix of best Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Heir Apparent, Titan Force, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious rumors, Overkill. This album very heavy and brutal, remains Iced Earth, Nevermore, Pantera, Disturbed and other "new-metal" but very melodic and good! - 1500 руб <BR>Liege Lord "Burn to my Touch" (1987) - Metal Blade Records rare oop original cd 3984-14166-2 (1998) - Excellent classic US power-speed metal as some mix Iron Maiden, Jag Panzer, Agent steel, Fates warning, Omen, Helstar, Laaz Rockit, Savage Grace etc - 2000 руб<BR>Liege Lord "Master Control" (1989) - Metal Blade Records rare oop original cd 3984-14167-2 (1998) - Excellent classic US  power-speed metal as some mix Iron Maiden, Jag Panzer, Agent steel, Fates warning, Omen, Helstar, Laaz Rockit, Savage Grace etc - 2000 руб<BR>Lizzy Borden "Love You to pieces" (1985) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Lizzy Borden "Menacy to society" (1986) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Lizzy Borden "Murderess Metal Road Show" (1986) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Lizzy Borden "Terror Rising" (1987)+ "Giv'em The Axe" (1987) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -1500 руб<BR>Malice "Crazy in the night" (1989) - Rodracer original very rare 1st cd-ep RO 9445 2 - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Jag Panzer, Leatherwolf, Laaz Rockit, Lizzy Borden etc - 1200 руб<BR>Malice "In the beginning" (1985) - Atlantic WEA InternationalAMCY-2972 (1999) - Japan original very rare 1st cd - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Jag Panzer, Leatherwolf, Laaz Rockit, Lizzy Borden etc - 1600 руб<BR>Malice "Licence to kill" (1987) - Atlantic WEA InternationalAMCY-2982 (1999) - Japan original very rare 1st cd - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Jag Panzer, Leatherwolf, Laaz Rockit, Lizzy Borden etc - This best album! - 1600 руб <BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 600 руб.<BR>Manilla Road "Crystal Logic" (1983) - Iron Glory CD reissue (2000) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 600 руб<BR>Manilla Road "Deluge" (1986) - Underground symphony CD reissue + bonuses (2001) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 800 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:45:
Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 900 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Psycho Drama "The Illusion" (1995) - Massacre 1st original very rare cd - Excellent US melodic power-progressive as mix Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal - 1200 руб<BR>Psychotic Waltz "Into the Everflow" (1994) + "Bleeding" (1996) + Bonus 10 tracks cd - Metal Blade 3-disc box set remastered (2004) - Excellent classic US power-progressive as Fates Warning "Inside Out", Lethal "Programmed", Crimson Glory "Transcendence" - 1700 руб<BR>Racer X "Second Heat" (1987) Roadrunner CD Original RR 349601 rare cd made in Germany - Excellent cult classic US guitar power-thrash metal as Vicious Rumors, Cacophony, Apocrypha, Fifth Angel. - 1000 руб<BR>Racer X "Street Lethal" (1986) Roadracer CD Original (1990) Price Killers RO 9705 2 very rare cd - Excellent cult classic US guitar power-thrash metal as Vicious Rumors, Cacophony, Apocrypha, Fifth Angel. - 2000 руб<BR>Radakka "Malice and Tranquility" (1995) - Century Media original rare cd - Excellent US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Metal Church, Vicious Rumors - 1000 руб<BR>Radakka "Requiem For The Innocent" (1998) - Century Media original rare cd - Excellent US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Metal Church, Vicious Rumors - 1000 руб<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 1000 руб.<BR>Reading Zero "Satellite Sessions" (2000) - Self Release original very rare cd - Excellent US very melodic power-progressive metal as Fates Warning "Inside Out", Hydrotoxin "Oceans", Maraya "No hope for humanity", Eyefear "Edge Of Existence", Digital Ruin "Dwelling in the out" - 2000 руб<BR>Regime "Regime" (1998) - Molten Metal original very rare oop cd - Excellent US speed-thrash as mix of early Metallica,  Testament, Heathen, Razor, Slayer, Sabbat ets - 1200 руб<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 800 руб.<BR>Riot "Privilege of power" (1990) Epic Europe 466486 2 original 1st cd - Excellent classic US melodic power-speed metal, music as some mix of Metallica "Kill'em all", Jag Panzer "Ample Destruction", Agent Steel "Unstoppable Force", Savage grace "After the fall from grace", Scanner "Hypertrace"". This album more heavy then speed. - 1000 руб<BR>Riot "Thundersteel" (1988) CBS Sony 25dp 5080 Japan 1st rare cd - Excellent mega-classic US melodic power-speed metal, music as some mix of Metallica "Kill'em all", Jag Panzer "Ample Destruction", Agent Steel "Unstoppable Force", Savage grace "After the fall from grace", Scanner "Hypertrace"". Very great album! - 1500 руб<BR>Ruffians "85 & live" (1985) - CD new Hellion Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fifth Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 1200 руб<BR>Ruthless "Discipline of steel"+"Without mercy" (1985+1986) - Axe Killer CD - mega rare OOP numbered cd - Excellent great USA old dark power-speed metal as mix of Savage Grace, Omen, Tyrant, Liege Lord, Attacker, Warlord etc. - 3500 руб<BR>Sacred Oath "Crystal Vision" (1987) - Reissue New CD Sentinel Steel (2001) 63009 - Excellent great cult US dark power-thrash music as some mix of Metal Church, Manilla Road, Mercyful Fate, King Diamond, Judas Priest, Iron Maiden - 800 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:58:
Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 800 руб<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 800 руб<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 800 руб<BR>Sinner "Comin' Out Fighting" (1986) - Noise reissue remastered very rare cd 0049-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest. One of the best albums of HMR in the world! - 2500 руб<BR>Sinner "Danger Zone" (1984) - Noise reissue remastered very rare cd 0013-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest - 2500 руб<BR>Sinner "Touch of Sin" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0026-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest. One of the best albums of HMR in the world! - 3500 руб<BR>Sinner (Mat Sinner) "Dangerous Charm" (1988) - Noise reissue remastered very rare cd 0101-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest. - 2500 руб<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 2000 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 500 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 1000 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 600 руб.<BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 800 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 800 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 1000 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 2000 руб.<BR>Syris "Syris" (1995) - Victor VICP-5645 Japan original mega-rare cd - Excellent cult US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious Rumors. Very great album - 3000 руб<BR>Syris "Unseen Forces" (1998) - CLM Shark A.B.S. records original mega-rare cd - Excellent cult US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious Rumors. Very great album - 1400 руб<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 800 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 800 руб<BR>Testament "The Legacy" (1987) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81741-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Testament "The New Order" (1988) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81849-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Thundersteel "Thundersteel" (1994) - Black Mark (1994) BMCD 53 - Rare, OOP Original CD - Excellent German power-speed metal as Overkill mixed Helloween! - 2000 руб. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 10:00:
Torch "Torch" (1984) - King Records KICP 2623 ultra rare japan raritet cd (1996)- Excellent classic Sweden heavy-power as mix of Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Scorpions and Black sabbath - 5000 руб<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 800 руб.<BR>Transcendence "The Meridian Project" (2001) - Lion music original ultra-rare oop cd - - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Sanctuary etc - 1200 руб<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 700 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 700 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 1000 руб.<BR>Twisted Tower Dire "The isle of hydra" (2001) - Hellion records 1st Press Original Picture CD HE 150102 - Excellent US epic melodic power metal, music like Running Wild! - 1500 руб<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Megarare original 1rst press cd  released in 1996 on Brainstorm Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Black Sabbath + Manowar – 2000 руб.<BR>Tyrant's Reign "Tyrant's reign" (2004) - CD compilation Cynical Gentleman - Very rare OOP CD - Super US power-thrash metal as mix Overkill, Metal Church, Helstar, Forbidden, Iced Earth - 2500 руб<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 600 руб.<BR>Vandamne "Nightcrimes" (1995) - Long Island original 1st rare oop cd  - Excellent English heavy-glam-AOR as mix Kiss, Motley Crue, King Cobra, Phenomena, Icon, Hardline etc - 800 руб<BR>Vigilante "Chaos-Pilgrimage" (1998) - Massacre 1st original cd - Excellent Japan very original melodic power-progressive as mix Fates Warning & Dream Theater with Stratovarius - 800 руб<BR>Vigilante "Edge Of Time" (1999) - Massacre 1st original cd - Excellent Japan very original melodic power-progressive as mix Fates Warning & Dream Theater with Stratovarius - 800 руб<BR>Villain "Only time will tell" (1985) - CD new Mausoleum Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 800 руб<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 2000 руб. <BR>Visionary "Visionary" (1996) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory - 1200 руб<BR>Voice "Prediction" (1996) - Blue House original very rare cd - Excellent German power-progressive US-style as mix early Queensryche, Vicious Rumors and Titan Force. Very good album! - 800 руб<BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black Sabbath - 600 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 1600 руб.<BR>Warlord "Best Of Warlord" (1989) - Metal Blade 2st rare cd compilation (1993) - Excellent cult classic US epic metal music as mix of early Iron Maiden, Fates Warning, Manilla Road, Cirith Ungol, Brocas Helm, Manowar - 1200 руб<BR>Warning "Warning" - Axe Killer very rare limited 3000 copy numbered reedition (1998) – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 2000 руб.<BR>Weapon X "Behing these walls" (2001) - Metal Mayhem original cd - Excellent US power-thrash metal as mix of Jag Panzer, Iced Earth, Metal church etc - 800 руб<BR>

