# Sacrilege

Дискография
"Lost In The Beauty You Slay" 1996, Melodic Death Metal
"The Fifth Season" 1997, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Помянем?

Seducer 24.11.2000 04:11:
Господа! Наверное у каждого из нас есть любимые группы, которые уже распались.  Назовите их. Это могут быть необязательно старые мастистые команды. Могут быть и группы, выпустившие и по одному альбому. Рекомендую называть команды, которые распались, находясь ещё в той ситуации, когда был возможен творческий рост и команда ещё вполне могла бы порадовать своих поклонников несколькими классными альбомами, да вот не сложилось... Несправедлива судьба бывает - кто-то явно заигрался (напр. Iron Maiden) или опопсел... А вот кто-то рапался, не исчерпав до конца своих ресурсов. Мне кажется это судьба более достойная. Помянем?<BR><BR>Лично я скорблю по следующим:<BR><BR>AT THE GATES<BR>GATES OF ISHTAR<BR>UNANIMATED<BR>DISSECTION<BR>SACRILEGE<BR><BR>Может, вспомню кого-то ещё позже.<BR><BR>P.S. Не расценивайте это так, как будто я    наехал на Iron Maiden, я на них вырос,  но мне кажется что им надо было развалиться после Seventh's son of a seventh's son" или, на худой конец, "Fear OfThe Dark".

### Помянем?

Vic Thor 24.11.2000 10:11:
присоединяюсь к Леше<BR>AT THE GATES <BR>UNANIMATED <BR>DISSECTION <BR>SACRILEGE<BR><BR>GATES OF ISHTAR - это ваще для меня огромнейшая потеря.... :(<BR><BR>CARCASS<BR>GRAVE<BR>UNLEASHED<BR>A CANOROUS QUINTET<BR>THE EVERDAWN<BR>CEREMONIAL OATH<BR><BR>непонятно что происходит с DIMENSION ZERO...<BR><BR>слава богу возвращаются EBONY TEARS и ABLAZE MY SORROW<BR><BR>а заигрались на мой взгляд ENTOMBED - давно пора прекратить...<BR><BR><BR>

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Seducer 07.12.2000 17:12:
2 Helloween - At The Gates - одни из классиков мелодик дэта, и это, не смотря на всю мелодичность, всё же дэт, Асмодей ошибается, как всегда, впрочем! :)<BR>Это злее In Flames, эмоциональней чтоли.. Какое-то отчаянье сквозит во всём альбоме, такая  "больная музыка", полная боли. Очень мощный альбом, настоящий мелодик дэт, восхитительно красивые риффы, запоминающиеся мелодии, суровый холодный саунд, надрывный вокал. Гостевое соло в  песне "Slaughter Of The Soul"  Энди ЛаРок прописал. Я    думаю, этот альбом тебе понравится! <BR>In Flames, Dark Tranquillity - рекомендую в коллекцию все альбомы - да, ранние злее и замороченней, но всегда обе команды были мелодичны.<BR>Можно порекомендовать кучу таких команд, в целом то, что я советовал тогда new sad. Повторяю список, чтобы далеко не лезть:)<BR>1. Ceremonial Oath "Carpet" - классика жанра - начало 90-х, там пели теперешний<BR>вокалист In Flames и вокалист распавшихся теперь At The Gates. <BR> 2. At The Gates "Slaughter Of The Soul" - ЛЕГЕНДА!!!!!! <BR> 3. Dark Tranquillity - все альбомы (особенное внимание "The Gallery и "The Mind's I"). На их<BR> первом альбоме пел опять же вокалист In Flames Андерс Фриден, в свою очередь на<BR> первом альбоме IF пел вокалист DT Микаэль Станне. Вот такая ситуёвина! :) <BR> 4. Edge Of Sanity -  начиная с 93-го года. <BR> 5. Hypocrisy "The Final Chapter", "Hypocrisy" <BR>6. Gates Of Ishtar (всё) - распались :(<BR>7. Night In Gales "Thunderbeast", можно и остальное - немецие последователи в "мелодичных шведов" <BR>8. Gardenian - все 3 альбома. <BR>9. Sacrilege - все 2 альбома.(бывшая группа теперешнего барабанщика In Flames -  распалась) <BR>10. Arch Enemy (всё)<BR>11. Ebony Tears (всё)<BR>12. То, чего ещё не слушал от In Flames, особенное вниманию альбому "The Jester Race"<BR>                           - он, на мой взгляд, самый лучший.<BR>13. Ablaze My Sorrow <BR>14. Eucharist <BR>15. Taetre <BR>16. Dispatched - играют так себе, но всё равно клёво и с юмором. У них пока один альбом, там потрясный кавер Europe "The Final Countdown"! :)<BR>А вообще рекомендую для ознакомления и экономии купить мп3 диски  - весь  In Flames (кроме последнего), весь Dark Tranquillity (кроме последнего) и весь At The Gates (на одном диске все три команды). Интересно прослеживается путь развития команд обычно на таких подборках. Также рекомендую все альбомы Edge Of Sanity и других проектов Дэна Свано в мп3 (тоже на 1 CD) . Так получается экономнее - стоит такой диск в Горбе около 70 руб. - слушаешь себе, какой альбом нравится - покупаешь на нормальном CD потом, а этот всегда пригодится.  Этот путь помогает ознакомиться с творчеством команд, не покупая "кота в мешке".

### Гриборыб.

Seducer 23.12.2000 01:12:
А ну бл. все не ссорьтеся!!! Ща бензопилой по лбу наххх! Я щас только вернулся домой, шёл через белое безмолвие дворов, прижатое чёрно-оранжевым московским небом, окружённое ночными сталинскими и дореволюционными домами, их жёлтые глаза смотели в изумнении на меня, а я бесстрастно слушал, как сдыхают батарейки в моём плейере и из-за этого понижается гитарный строй и замедляется темп у Sacrilege... Прихожу, а вы тута срётеся все, аки вепри! Стыдно вам, стыдно!!!

### вопрос к грайндовикам

Vic Thor 25.07.2001 19:08:
2 Santa - по поводу американского дэта ты прав, он более разнообразен, чем шведский но все же у шведов тоже есть разнообразие - <BR>есть Dismember, Entombed, Grave, Desultory.<BR>оригинальные группы - Hypocrisy, Edge Of Sanity<BR>есть At The Gates, Unanimated - они более мелодичны<BR>есть Gates Of Ishtar, Dissection - с элементами блэка<BR>потом Dark Tranquillity и In Flames - они самые попсовые, но не похожи друг на друга<BR>Есть Arch Enemy, Soilwork - они не похожи на других.<BR>Есть Everdawn, The Crown - с элементами трэша, как и последний Soilwork.<BR>Brimstone - с элементами хэви<BR>Auberon - с элементами техно-дэта<BR><BR>Есть и не особо хорошие группы типа Sacrilege и Ablaze My Sorrow<BR><BR>есть и брутальные группы - Infest Dead, Deranged, Luciferion<BR><BR>кстати, ты не слышал группу General Surgery - музыканты Dismember, Entombed, Hypocrisy играют дэт-грайнд еще до образования вышеназванных коллективов<BR><BR>

### In Flames "Lunar Strain"

Vic Thor 30.08.2001 09:08:
таких групп масса, но на первый IF они не особо похожи. Gates Of Ishtar ваще не похож на IF. Они похожи на Unanimated и At The Gates гораздо больше.<BR><BR>А группы такого плана, как ты говоришь - Ebony Tears (первые два альбома), Ablaze My Sorrow, Sacrilege, первый альбом Gardenian, ранний Taetre и ранний Night In Gales, Cardinal Sin, Moaning Wind, Without Grief

### melodic death

Vic Thor 07.10.2001 12:10:
Dark Tranquillity<BR>Ebony Tears (первые два альбома)<BR>Gates Of Ishtar<BR>At The Gates<BR>Arch Enemy<BR>Dismember<BR>Gardenian (первые два альбома)<BR>In Blakest Velvet<BR>Burden Of Grief<BR>Sacrilege<BR>In Thy Dreams<BR>Shadow<BR>Divine Souls<BR>Armageddon (Sweden)<BR>Dispatched<BR>Taetre<BR>Ablaze My Sorrow<BR>A Canorous Quintet<BR>Withering Surface<BR>The Everdawn<BR>Edge Of Sanity<BR>Night In Gales (первые два альбома)<BR><BR>выбирай на вкус :)

### melodic death

Vic Thor 07.10.2001 13:10:
Паш, да из этих групп есть копии, я не спорю<BR>конкретно<BR>Divine Souls (а не Gate) копия In Flames<BR>Throne Of Chaos копия Children Of Bodom<BR>In Thy Dreams - копия At The Gates<BR>In Blakest Velvet, Ablaze My Sorrow, Sacrilege похожи на ранний In Flames, но не копируют их ноль в ноль<BR><BR><BR>

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

Orgasmo Oscuro 15.04.2002 18:49:
""стокгольмскую" ветвь СМДМ... типа Amon Amarth"<BR><BR>Встретились как-то Dismember с Sacrilege, да и решили викингами заделаться... М-да. Забавная группа. Скучновато, правда. 

### Edge Of Sanity and something like that

Seducer 18.04.2002 14:49:
Ablaze My Sorrow - так, ничего, но шняжка... Послушай Sacrilege!

### Мелодик Дэт Шведской школы

Seducer 04.06.2002 13:46:
1. Ceremonial Oath "Carpet" - классика жанра - начало 90-х, там пели теперешний <BR>вокалист In Flames и вокалист распавшихся теперь At The Gates. <BR>2. At The Gates "Slaughter Of The Soul" - ЛЕГЕНДА!!!!!! <BR>3. Dark Tranquillity - все альбомы (особенное внимание "The Gallery и "The Mind's I"). На их <BR>первом альбоме пел опять же вокалист In Flames Андерс Фриден, в свою очередь на <BR>первом альбоме IF пел вокалист DT Микаэль Станне. Вот такая ситуёвина! :) <BR>4. Edge Of Sanity - начиная с 93-го года. <BR>5. Hypocrisy "The Final Chapter", "Hypocrisy" "Catch 22"<BR>6. Gates Of Ishtar (всё) - распались :( <BR>7. Night In Gales "Thunderbeast", можно и остальное - немецие последователи в "мелодичных шведов", два послоедних альбома  - скорее трэш... <BR>8. Gardenian <BR>9. Sacrilege - все 2 альбома (бывшая группа теперешнего барабанщика In Flames - распалась). <BR>10. Arch Enemy (всё) <BR>11. Ebony Tears (всё) <BR>12. Ablaze My Sorrow <BR>13. Eucharist <BR>14. Taetre <BR>15. Dispatched 17.<BR>16. Guidance Of Sin "1606"<BR>17. Arise "The Godly Work Of Art"<BR>18. The Forsaken "The Manifest Of Hate", "Arts Of Desolation"<BR>19. The Crown (всё, что найдёшь)<BR>20.  Callenish Circle <BR>21. Children Of Bodom<BR>22. Throne f Chaos<BR>23. Eternal Tears Of Sorrow<BR>24. Norther<BR>25. Kalmah<BR>26. Burden Of Grief<BR>27. Deathless<BR>28. Nocturnal Winds (на самом деле говно, но вдруг понравится)...<BR>29. Absurd (Россия)<BR>30. Seducer's Embrace (Россия) <BR>:)))))))))))))<BR><BR>Могу ещё чё нить порекомендовать...

### поющие басисты

Kostolom 19.08.2003 14:05:
Есть очень крутая группа Sacramentum (от дет-блека до смдм), там поет басист. Какой-нить Фредерик Норстссрум....или там Юха Карлссон...<BR>А также группа Sacrilege (smdm) - там барабанщик поет. Интересно, как они концерты дают...

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 07.05.2004 16:05:
Мои советы ценны не гипотетически, а вообще.<BR>Те крупицы знаний, что я вам дарю - бесценны.<BR>Sacrilege<BR>In Thy Dreams<BR>The Forsaken "Manifest Of Hate"<BR>Dimension Zero<BR>Ebony Tears<BR>The Duskfall (ex-Gates Of Ishtar)<BR>В принципе, можно порекомендовать второй и третий альбомы The Haunted. Всё ж таки, они - в прямом смысле преемники At The Gates.<BR>Ещё порекомендую группы, играющие мелодик-лдэт на чуть более современный лад, с влиянием трэша или хардкоровости, или без оного всего.<BR>Ведь я как понял, тебя интересует "непопосовое крыло" современного мелодик-дэта? Почекай следующие команды:<BR>Fear My Thoughts<BR>Bleeding Through<BR>Between The Burried And Me<BR>Fragments Of Unbecoming<BR>Unearth<BR>As Hope Dies<BR>Source<BR>As I Lay Dying<BR>Killswitch Engage

### Адски нужен смдм-ный совет!

Kostolom 07.05.2004 21:18:
Sacrilege - это скорее смдм+блек...<BR>Даскфолл первый есть, но он отличается он Гэйтс Оф Иштар.<BR>Хаунтед тоже не 100%-й смдм. Вроде бы...<BR>За всё же остальное - спасибо.<BR>Будем искать (С) Семен Семеныч Горубнког :)

### Послышалось...

BDM 30.07.2004 01:18:
Helloween в "We burn" вместо "Closer, much closer" слышалось "Лошадь как лошадь" =)<BR>Iron Maiden в Rime of aincent mariner вместо  "Through the fog and ice" слышалось "Through the fucking eyes"<BR>Sacrilege в Torment Of Life вокалист смачно так кричит ДУРАК!! ДУРАК!!!!<BR>DT - The Treason Wall где-то под конец песни там такой видно клавишный эффект ну точ в точ как звонок у меня. Первую неделю когда слушал альбом бегал открывать дверь на этом трэке. Я всё думал как это умудряюЦЦа на одной и той же песне ко мне приходить!!!

### Darkest Hour - сенсация епт!

Seducer 22.08.2005 15:42:
Ну просто немного непонятно, чем востограться. Лет 7-10 назад групп, аналогичных Darkest Hour в Гётеборге и его окрестностях было просто немеряно (всякие Sacrilege, Burden Of Grief и т.д.), многие из них играли поинтереснее. Darkest Hour - достаточно откровенная калька с тех групп, попытка сыграть смдм "как он есть", звучащая весьма ортодоксально и третично (даже не торично).<BR>Все "захватывающие риффы" Darkest Hour уже звучали в 90-х в Европе, а музыкальные гармонии избиты донельзя.<BR>Впрочем, слушается приятно, но скорее чисто как фон. :)<BR>Trivium хоть современный подход к такой музыке предлагает.<BR><BR><BR>"Все группы были вторичны, те же самые In Flames просто смешали At The Gates с Abba;) "<BR><BR>Да что ты говоришь? Вообще-то и ATG и IF в какой-то мере в равной степени стояли у истоков стиля (напомню о группе Ceremonial Oath с участниками In Flames), которые в 1993 выпустили 100% мелодикдэтовый альбом (а ATG в этом году выпустили "With Fear I Kiss The Burning The Burning Darkness", где мелодик-дэт находился ещё только в положении эмбриона :))<BR>

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Soubbterranean 28.05.2008 14:57:
Когда сей топик появился, я считал его занудным, ща чета расчувствовался.<BR>Эхх, 97-ой. Я металист-меломан. Окончательно разуверившись в Металлике, слушаю все подряд. Помню памятные походы на горбушку за кассетами с черными корешками по 90 минут. Диски еще не юзаю вообще. Дешевый плеер Aiwa с клевым темброблоком не вынимаю круглые сутки. Тот год окончательно взорвал мозг новыми Septic Flesh, Emperor, Enslaved...Причем выбор музыки на точках шел абсолютно по наитию, поэтому "шведятину" начинаю слушать с Sacrilege и Gates of Ishtar (они есесьно одни из любимейших до сих пор)... еще помню свою фразу другу по поводу впервые услышанных At the Gates: "Слушай, клево! Похоже на Мунспел!"...да! Впервые узнал о русском Blind Guardian - Shadow Host, люблю теперь рассказывать об этом Аларму, например :)) ...последние репетиции треш-дет коллектива "Анчар", где я барабанил, и который так и остался школьным проектом бывших одноклассников. Но у меня все еще есть выбитая база в помещении РЭУ, где играют начинающие "Templum Terrestris"...любимая одежда - косуха, майка Emperor или Satyricon одетая поверх черной водолазки

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 11.08.2009 16:48:
Также, пакетами:<BR><BR>BETHZAIDA	"a prilude to Nine Worlds" - 	Season of Mist	CD-mini	ltd-edition, 348 копия, 20.40 мин. звучания/диск в форме молота Тора<BR>BETHZAIDA	"LXXVIII" -	Season of Mist	CD	<BR>BETHZAIDA	"Nine Worlds" - 	Season of Mist	CD	<BR>За 1000 рублей.<BR><BR>CONCERTO MOON	"Fragments of the Moon" - 	Limb Music	CD - ltd-edition 	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	"Rain Forest" - 	Limb Music	CD - ltd-edition 	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	"The End of the Beginning-Live from Tokyo" - 	Limb Music	2CD - ltd-edition 	incl. 3 bonustracks & 53 min.MPEG live video<BR>Всё за 1000 рублей.<BR><BR><BR>Комплект альбомов ансамбля нечеловеческой музыки.<BR>DEVIL DOLL	"Dies Irae	Hurdy" - Gurdy Records	CD<BR>DEVIL DOLL	"Eliogabalus" - 	Hurdy Gurdy Records	CD<BR>DEVIL DOLL	"Sacrilegium" - 	Hurdy Gurdy Records	CD<BR>DEVIL DOLL	"The Girl Who Was… Death" - 	Hurdy Gurdy Records	CD<BR>DEVIL DOLL	"The Sacrilege of Fatal Arms" - 	Hurdy Gurdy Records	CD<BR>Все 5 альбомов за 3000 рублей.<BR><BR>LANA LANE	"Queen of the Ocean" - 	Limb Music	CD - ltd-edition 	incl. 3 bonustracks<BR>LANA LANE	"Secret of Astrology" - 	Limb Music	CD - ltd-edition 	incl. bonustrack<BR>Оба за 700 руб.<BR><BR><BR>NIGHTINGALE	"I" - 	Black Mark	CD<BR>NIGHTINGALE	"The Breathing Shadow" - 	Black Mark	CD<BR>NIGHTINGALE	"The Closing Chronicles" - 	Black Mark	CD<BR>За 1000 рублей.<BR><BR><BR>RAGE	"Ghost" -   	GUN/Drakkar/BMG	CD	<BR>RAGE	"Soundchaser" - 	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus tracks<BR>RAGE	"Unity" - 	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus track+video track<BR>3 за 1500 руб.<BR><BR>duzala@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:56:
my darkest hate - at war (massacre)<BR>my darkest hate - massive brutality (digi) (vile music)<BR>my darkest hate - to whom it may concern (massacre)<BR>my dying bride  - 34.788% (peaceville)<BR>my dying bride  - a line of deathless kings (with slipcase) (peaceville)<BR>my dying bride  - turn loose the swans (peaceville)<BR>mykorrhiza - mykorrhiza ep (konqueror records)<BR>narcotic dreams - shattered<BR>nile - amongst the catacombs of nephren-ka (relapse records)<BR>no souls lost  - hostis humani generis (open grave records)<BR>node - das kapital (scarlet)<BR>normahl  - kein bier vor vier (ariola)<BR>nostradameus  - words of nostradameus (afm records)<BR>nuclear valdez - i am i<BR>nymphs - nymphs (voliac rock records)<BR>o.d.i. - foedus amoris violatum cdr (voliac rock records)<BR>obliveon  - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>obliveon  - cybervoid (prodisk)<BR>obscene gesture  - living in profanity (xtreem music)<BR>october falls - the womb of primordial nature (moribund records)<BR>odar  - zavjet dalekom snu - oath to the old dream (sonic temple records)<BR>odroerir  - gotterlieder (einheit)<BR>opposite sides (ita) - soul mechanics (mondongo canibale records)<BR>painflow  - audio visual aids (massacre)<BR>pantera  - cowboys from hell (atlantic)<BR>pearl jam - ten (sony/epic)<BR>pearls - at swine<BR>pestilence - resurrection macabre (digipack) (mascot)<BR>postmortem - repulsion (morbid records)<BR>precipice - prophet of doom (crook'd records)<BR>profundis - nokturn (diachell musik)<BR>prong  - rude awakening (digi + 4 bonus tracks) (spv reissue 2008)<BR>prong  - rude awakening (epic records)<BR>pungent stench - ampeauty (nuclear blast)<BR>raspatul - devils in renewed birth (obscure sombre rec.)<BR>ratos de porao - carniceria tropical (alternative tentacles)<BR>rausch  - glad (phonogram)<BR>rausch  - the indi(a) collection (phonogram)<BR>redbelly - redbelly (voliac rock records)<BR>redox - forgotten nature (voliac rock records)<BR>redox - sharpened knives mcd<BR>resurrected - raping whores (perverted taste)<BR>resurrecturis (ita) - the cuckoo clocks of hell (mondongo canibale records)<BR>revenge  - infiltration. downfall. death. (osmose/red stream)<BR>ride the underground 3 - сборник<BR>rigor sardonicous (usa) - vallis ex umbra de mortuus (paragon records)<BR>runamok  - make my day (screeech!!!)<BR>sacred steel - wargods of metal (metal blade)<BR>sacrilege b.c. - party with god (digi) (november fire recordings)<BR>screaming trees - dust<BR>screaming trees - sweet obliveon <BR>sculpture - sculpture (nuclear blast)<BR>secrets of the moon - stronghold of the inviolables (cicatrix)<BR>seether  - karma and effect (wind-up/epic)<BR>serpent saints - leather lucifer (stormspell (usa))<BR>sick room 7 - hail intolerance (sound spheric)<BR>sielwolf - nachtstrom<BR>sister someone - sister someone<BR>skinless - foreshadowing our demise (relapse records)<BR>skinless - from sacrifice to survival (relapse records)<BR>skitzo  - five point containment (open grave records)<BR>slayer - reign in blood (def jam recordings)<BR>slitter (jap) - think other wise (japan edition) (akom productions)<BR>smashing pumpkins  - gish (caroline)<BR>sonic obliteration vol.2 - сборник<BR>sons of slaughter - the extermination strain (retribute records)<BR>step child - the prayer (massacre)<BR>stikkitty - …in the age without heroes<BR>stillness blade  - the 1st dark chapter  (obscure sombre rec.)<BR>stone cold & crazy - who's your head<BR>stream - nothing is sacred (pavement music)<BR>string quartettribute to slayer  - <BR>stroszek  - songs of remorse (digipack) (god is myth records)<BR>stumm (fin) - i (aesthetic death records)<BR>sturm - krakatoa (godz greed records)<BR>sundown  - glimmer (digipack) (century media)<BR>talas - if we only knew then what we know now… (metal blade)<BR>taliandorogd - neverplace ep (adipocere)<BR>tankard - disco destroyer (century media)<BR>temple of the  dog - temple of the dog (a&m records)<BR>tenebrarum - voices (mondongo canibale )<BR>terror squad (japan) - chaosdragonrising (japan edition) (worldchaos)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 17.11.2009 22:08:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Дерзайте! <BR>Контакт: batonvadron@gmail.com <BR> <BR>HOUR OF PENANCE – Disturbance (Xtreem Music records) brutal death [в резерве]<BR>IMPERIAL SODOMY – Demolished (Diamond prods) brutal death<BR>FUNEBRE – Children Of The Scorn (Xtreem Music records) old school death <BR>PUTRESCENCE – Dawn Of Necrofecalizer (No Escape records) gore death/grind <BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>REEXAMINE – Laughing Dolls In Purpose Sunshine (Bloodbath records) brutal death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>WORMED – Planisphaerium (Macabre Mementos records) technical brutal death [в резерве]<BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>PIGSTY – The Return (Bizarre Leprous prods) grindcore<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>PURULENT INFECTION – Exhuming The Putrescent (Crematorium records) brutal death<BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>CENOTAPH – Puked Genital Purulency / Voluptuously Minced (Burning Dogma records) brutal death<BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>WARCRUSHER – Terrorizing The God’s Land (Onslaught records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>EMBRYONIC DEVOURMENT – Beheaded By Volition (Grotesque prods) brutal death <BR>PUSTULATED – Haematoma (Goregiastic records) brutal death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>GOREGAST – La Revancha (Hecatombe records) gore death/grind<BR>IMPURITY – Unearthly Affinity (Nuclear Winter records) death metal<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY – 4 Tormenting Ways To Death (Gruft prods) old school death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>EXIT WOUNDS – Exit Wounds (No Escape records) grindcore<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>REMASCULATE – Perversemonger (Unexploded records) grind’n’roll [в резерве]<BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>MALEBOLGIA – Requiem For Inorexable (Comatose Music records) technical death <BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PUTREFY – Putrefy (Redrum records) death/grind<BR>ROTTENNESS – Blasphemous Gore Enjoyment ( Emerald City records) brutal death/grind<BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>CEREBRAL EFFUSION – Smashed And Splattered Organs (Goregiastic records) brutal death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR> <BR>BAD RELIGION – No Substance (Sony/Epic) hardcore – 150 руб .<BR>DITCHCREEPER – Promo 2009 (selfrelease) – 150 руб .<BR>INIQUITY – The Hidden Lore (Mighty Music records) cult death metal – 250 руб . <BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .   <BR> <BR>FLESHGORE – May God Strike Me Dead (Moon records) death metal – 100 руб . OBITUARY – Xecutioner’s Return (Mystic Empire) death metal – 100 руб .<BR>HEAVY LORD – Chained To The World (Solitude prods) sludge doom – 100 руб . 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 30.01.2010 08:40:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Обмен также приветствуется. Дерзайте!  <BR> <BR>COATHANGER ABORTION - Dying Breed (Comatose Music) brutal death metal<BR>SIKFUK - Shitfisted Superman (Comatose Music) brutal death metal<BR>EMBEDDED – A Severity Divine (Revenge prods) death metal <BR>MEATHOOK – Infernal Torture (Sevared records) brutal death metal <BR>SEVERANCE – Suffering In Humanity (Goregiastic records) old school death <BR>MALAMOR – Dead To The World (Amputated Vein records) NY death metal <BR>TRAUMA – Suffocated In Slumber (System Shock) death metal <BR>IMPERIAL SODOMY - Demolished (Diamond prods) brutal death metal <BR>WARCRUSHER - Terrorizing God's Land (Onslaught records) death metal <BR>FETOCIDE - Redefine (Obscure Domain prods) death metal <BR>THORNIUM - Mushroom Clouds And Dusk (Soulseller records) (promo) military black metal <BR>ALVERG - Elde (Soulseller records) (promo) black metal <BR>GOAT THE HEAD – Neander Tales EP (Left Horn records) old school death<BR>PREJUDICE – Reality (Firebreath/T.E. records) technical brutal death<BR>BLOODBASTARD - Next To Dissect (Scrotum Juice) gore grind<BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR>ONE GOOD ROUND - In Toast We Trust (Vacation House records) ska<BR> <BR>LAWNMOWER DETH - Billy (Earache records) 300 руб.<BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .<BR>HOUWITSER – Embrace Damnation (Displeased records) old school death - 250 руб.   <BR>DAMNATION - Resist (Cudgel Agency) death metal - 250 руб.<BR><BR>Контакт: batonvadron (a) gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:18:
Rotting Christ	1996	Triarchy Of The Lost Lovers	Century Media	<BR>Rotting Christ	1997	A Dead Poem	Century Media	<BR>Rotting Christ	1999	Sleep Of The Angels	Century Media	<BR>Rotting Christ	2002	Genesis	Century Media	DP<BR>Rough Silk	1996	Circle Of Pain..	Rough Silk	Japan<BR>Royal Hunt	1993	Land Of Broken Hearts	Royal	Japan<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	Majestic	<BR>Running Wild	1984	Gates To Purgatory	Noise	<BR>Running Wild	1985	Branded And Exiled	Noise	<BR>Running Wild	1987	Under Jolly Roger	Noise	<BR>Running Wild	1988	Port Royal	Noise	<BR>Running Wild	1989	Death Or Glory	EMI	<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone	Modern Music	<BR>Running Wild	1992	Pile Of Skulls	Maldoror	<BR>Running Wild	1994	Black Hand Inn	Maldoror	<BR>Running wild	1995	Masquerade	Modern Music	<BR>Running Wild	1998	The Rivalry	GUN	<BR>Running Wild	2002	The Brotherhood	Gun	<BR>S.O.D.	1999	Bigger Than The Devil	Nuclear Blast	<BR>Sacramentum	1997	The Coming Of Chaos	Century Media	<BR>Sacred Steel	1997	Reborn In Steel	Metal Blade	<BR>Sacrilege	1996	Lost In The Beauty You Slay	black Sun Records	<BR>Sad Whisperings	1993	Sensitive To Autumn	Foundation 2000	<BR>Sadist	1993	Above The Light	Nosferatu Records	nosf001<BR>Sadist	1996	Tribe	Rising Sun	<BR>Sadist	1998	Crust	Displeased	d00056<BR>Sadist		Lego	System Shock	<BR>Samael	1992	Blood Ritual	Century Media	<BR>Samael	1996	Passage	Century Media	<BR>Samael	1998	Exodus	Century Media	<BR>Samael	1999	Eternal	Century Media	<BR>Sanguis Et Cinis	1996	Schicksal	M.O.S.	<BR>Saturnus	1997	Paradise Belongs To You	Euphonious Records	phoni005<BR>Satyricon	1993	Dark Medjeval Times	Moonfog	fog001<BR>Satyricon	1994	The Shadowthrone	Satyr Music	<BR>Satyricon	1996	Nemesis Devina	Moonfog	fog012<BR>Satyricon	1999	Rebel Extravaganza	Nuclear Blast	nb 418-2<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	Savatage	<BR>Saviour Machine	1998	Legend Part II	Massacre	<BR>Scanner	1995	Mental reservation	Massacre	<BR>Scanner	1997	Ball Of The Damned		<BR>Scorn	1992	Lick Forever	Relativity, Earache	<BR>Scorn	1994	Colossus	Earache	mosh91<BR>Scorn	1994	Evanescence	Earache	mosh113<BR>Scorn		Deliverence	Earache	mosh78<BR>Scorn		White Ireses Blind	Earache	mosh93<BR>Scorpions	1993	Face The Heat	Polygram	<BR>Scorpions	1995	Live Bites	Polygram	<BR>Scorpions	1996	Pure Instinct	east vest	<BR>Sculpture	1999	Sculpture	Nuclear Blast	<BR>Sear Bliss	1997	Phantoms	II Moons	<BR>Sentenced	1992	Shadows Of The Past	Sentenced	<BR>Sentenced	1993	North From Here	Century Media	<BR>Sentenced	1996	Down	Century Media	<BR>Sentenced	1998	Frozen	Century Records	<BR>Septic flesh	1994	Mystic Places Of Dawn	Holy	<BR>Septic flesh	1995	EeoФtpoh	Holy	<BR>Septic Flesh	1997	Ophidian Wheel	Holy	<BR>Septic Flesh	1998	A Fallen Temple	Holy	<BR>Septic Flesh	1999	Revolution DNA	Holy	DP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Lexque 25.12.2010 23:04:
Продам, поменяю фирменные диски(Не Москва), отправлю в любой город РФ. В списке указан год выхода/ год издания диска, если цифра одна, значит других данных на диске нет. Все вопросв и пожелания -  lexque@mail.ru<BR><BR>ABOMINATION - S/T 1990/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ACROPHET - Corrupt Mind 1988/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ACROPHET - Faded Glory 1990/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ADX - Weird Visions 1990 (Noise) 500<BR>ANACRUSIS - Manic Impressions 1991/1999  (Metal Blade) 350<BR>ATTOMICA - S/T 1987/2006 (Kill Again Records(KA009)) 300<BR>BAPHOMET - Latest Jesus 1992 (Massacre) 400 <BR>C.I.A. - Attitude 1992 (Under One Flag) 500 <BR>C.I.A. - Attitude in The Red (Under One Flag) 500 <BR>CYCLONE - Brutal Destruction 1986/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>DEADLY BLESSING - Ascend From The Cauldron 1988/1999 (New Renaissance Records) 600<BR>DEFIANCE -  Product of Society/Void Terra Firma/Beyond Recognition  Box digi (Metal Mind) 800<BR>EXORCIST - Nightmare Theatre 1985/1999 (Cobra Records) 350<BR>HELSTAR - A Distant Thunder 1988 (Metal Blade) 400<BR>HELSTAR - Nosferatu 1989 (Metal Blade) 400<BR>HOBBS ANGEL OF DEATH - S/T 1988/2003 (Modern Invasion)  400<BR>INCUBUS - Beyond the Unknown/Serpent Temptation 1990,1988/2000 (Nuclear Blast) digi 400<BR>INFERNAL MAJESTY - None Shall Defy 1987/1997 (Displeased Records) 350<BR>MIDAS TOUCH - Presage Of Disaster 1989 (Noise) 800 <BR>PARADOX -  Heresy 1989/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>PARADOX - Product of Imagination 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>QUICK CHANGE - Circus of Death 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REALM - Endless War 1988/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REALM - Suiciety 1990/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REDRUM - Power Corrupts 1989/2007 (Evil Legend Records) 250<BR>RISK - The Reborn 1992 (Steamhammer) 400 <BR>RUMBLE MILITIA - Stop Violence And Madness 1991 (Century Media) 900 <BR>RUMBLE MILITIA - They Give You The Blessing 1990 (Century Media) 900 <BR>SACRILEGE B.C. - Party With God 1986 (Alchemy Records Efa Vertrieb) 350<BR>SADUS - Swallowed in Black 1990/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>SARCOFAGO - Hate 1994/2005 (Cogumelo) 400<BR>SARCOFAGO - Rotting 1989/2002 (Cogumelo) 400<BR>SCHIZO - Main Frame Collapse  1988/2006 (Avantgarde Music) 350<BR>SDI - Mistreated 1989/2005( Battle Cry Records)300<BR>SDI - Satans Defloration Incorporated 1986/2005( Battle Cry Records)300<BR>SDI - Sign of the Wicked 1988/2005( Battle Cry Records)300<BR>SEPTIC FLESH - Sumerian Daemons 2003 (Candlelight) 400<BR>SEXTRASH - Sexual Carnage 1990/2003 (Cogumelo) 300<BR>SLAUGHTER - Strappado 1987/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>TORTURE - Storm Alert 1989/2006 (Escapi Music) 300<BR>TOXIK - Think This  1989/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>TOXIK - World Circus 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>VIOLENT FORCE - Malevolent Assault of Tomorrow 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>VULCANO - Bloody Vengeance 1986/1999 (Cogumelo) 250<BR>WARPATH - Against Evryone 1994 (Steamhammer) 400 <BR>WARPATH - When War Begins1992/1993(Steamhammer) 400<BR>WEHRMACHT - Shark Attack 1987/1998 (New Renaissance) 600<BR>WHIPLASH -  Insult Injury 1987/1998 (Displeased Records) 300<BR>WRATH - Insane Society 1990 (Medusa Records) 700 <BR>ZNOWHITE - All Hail to Thee /Kick 'em When They're Down /Live Suicide 2Ep1984,1985/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 18.05.2011 12:13:
самый вменяемый продавец который мне попадался в говняшках за все время -это дима который продавал родные диски по 150 рублей,не парясь первопресс не первопрес ,дигипак,али какой редкий диск.<BR>у него я купил  :<BR>SCEPTIC	2001	Pathetic Being<BR>DOMINA NOCTIS	2009	Second Rose<BR>KAPTAIN SUN	2003	Rainbowride<BR>INTESTINE BAALISM	2003	Banquet In The Darkness<BR>DISARMONIA MUNDI	2001	Nebularium<BR>ROTTING CHRIST	1995	Non Serviam<BR>VISCERAL BLEEDING	2005	Remnants Revived (Remnants of Deprivation remastered, videos, 2005)<BR>VISCERAL BLEEDING	2004	Transcend Into Ferocity<BR>YATTERING	2004	Live Extermination<BR>LUNATIC GODS	2001	<BR>LUNATIC GODS	1998	Sitting By The Fire<BR>HOUWITSER	1999	Death But Not Buried<BR>HATESPHERE	2004	Ballet Of The Bride<BR>VARIOUS ARTISTS	2002	The Metal Zeppelin - The Music Remains The Same<BR>SCULPTURED	1998	The Spear Of The Lily Is Aureoled<BR>WASTEFALL	2004	Soulrain 21 (2 CD)<BR>BLIND DOG	2000	The Last Adventures Of Captain Dog<BR>SACRILEGE	2005	Lost In The Beauty You Slay (remastered 1996)<BR>SACRILEGE	2005	The Fifth Season (remastered 1997)<BR>не говоря уже о том что все эти Сд максимум , фйронд, фоно -он продает по 50рублей.<BR>вот это я понимаю когда  продажа не идет ради принципа наебать,нажится,втюхать или еще чего в этом плане.<BR>дима тебе привет!!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.06.2013 19:22:
нужны на обмен диски sacrilege (шведо дэт, издания black sun)<BR>обмен на ченить из моего списка, номинал обмена 650 рэ<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:20:
Brutal death/grind писать soundage@mail.ru все новое<BR>Absurd Conflict / Depressive Reality	I\'m your history! / Unintentional	250<BR>Abysmal Down	Programmed To Consume	400<BR>Aeternus Dominion	Psychotic	250<BR>Alienation Mental	Alienation mental	300<BR>Amagortis	Intrinsic indecency	450<BR>Amagortis	Pre-natal cannibalism	400<BR>Amorphis	Am universum	500<BR>Anarkhon	Into the autopsy	250<BR>Antigama	Zeroland	300<BR>Antigama / Drugs Of Faith	split cd	200<BR>Applaud The Impaler	Anthropophagi	400<BR>Archgoat	The Light Devouring Darkness	<BR>Attack Of The Mad Axeman	Scumdogs of the forest	250<BR>Avenger	Bohemian Dark Metal	350<BR>Avulsed	Nullo (The pleasures of self-mutilation)	300<BR>Azarath	Blasphemers\' maledictions	300<BR>Azure Emote	The gravity of impermanence	300<BR>Bane of Existance	Humanity…	300<BR>Banishment	Cleansing the infirm	350<BR>Begging For Incest	Orgasmic selfmutilation	200<BR>Begging For Incest	Awaiting the fist	300<BR>Belching Beet	Out of sight	250<BR>Birth Asphyxia	Human obelisk	300<BR>Blasted Pancreas	Carcinoma	300<BR>Blessed Slaughter / Inferior Concha	split cd	200<BR>Blood I Bleed	Gods out of monsters	250<BR>Blood I Bleed	High octane thrash	300<BR>Blood of Christ	...A dream of remember	180<BR>Boal	Infinite deprivation	300<BR>Borknagar	Borknagar (reissue)	450<BR>Bound By Blasphemy	Apocalypse is nigh	350<BR>Braced For Nails	Icons above all others	250<BR>Brainchoke	Introspective	250<BR>Buried Inside	Spoils of failure	300<BR>Burn Victim	Baptized in gasoline	200<BR>Caedere	Clones of industry	350<BR>Calm Hatchery	Sacrilege of humanity	300<BR>Calmed By The Tides Of Rain	s/t	150<BR>Carnal	Curse this day	250<BR>Carnalist	Genocide and the supremacy of aggression	200<BR>Carnivorous Voracity	Debasement incarnated	250<BR>Castrum	Hatenourisher	250<BR>Catafalc	Pain perfomance	250<BR>Cenotaph	Complete demo & rehearsals 94-96	300<BR>Cephalic Carnage	Conforming to abnormality (reissue)	300<BR>Cliteater	Clit\'em all	300<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid pussy warehouse	300<BR>Code Of Lies	The age of disgrace	250<BR>Convergence From Within	Only the strong	350<BR>Corpsefucking Art	War of the toilet gear	350<BR>Criminal Vagina	In cunt we trust	300<BR>Crionics	Armageddon\'s evolution	300<BR>Daggerspawn	Suffering upon the throne of depravity	250<BR>Dahmer	The studio sessions discography	300<BR>Dark Disciple	Unholy hate gore	500<BR>Days Of Betrayal	Decapitated for research	300<BR>Dead For Days	Disassciatiting The Human form	300<BR>Dead Infection	A chapter of accidents	350<BR>Dead Infection	Surgical Disembowelment	350<BR>Deadlystrain	The moltitude of beings	300<BR>Death Reality	Bloodprints	300<BR>Death Sound	A story of my western borneo	300<BR>Decay 	Mutilating….	300<BR>Defleshed	Royal Strait Flesh	400<BR>Deformed	Project torture 005	300<BR>Depression	Eine Ruckbesinnung	250<BR>Devourment	DVD 2	500<BR>DIS	Critical failure	300<BR>Disemboweled Corpse	Chronic disembowelment	250<BR>Doom Syndicate	Beyond salvation	250<BR>Doomraiser	Lords of mercy	250<BR>DrDoom / Collision	split cd	250<BR>Drowning in Phemaldehyde	Blistering of the mouth	<BR>Eclectic Spawn	Noosferic	250<BR>El Santo	Metamorphosis	250<BR>Embryonic Depravity	Constrained by the miscarriage of conquest	450<BR>Embryonic Devourment	Vivid Interpretations of the void	350<BR>Engorged	Engorged	250<BR>Eternal	The berserks\' legion defiance	250<BR>Execration	A feast for the wretched	300<BR>Execration	The acceptance of zero existence	300<BR>Extirpating The Infected	Beheading the dead	300<BR>Extremely Rotten Flesh	The end	300<BR>

### Дубль А

Soubbterranean 11.02.2015 01:26:
Не могу не написать...тащемта все мое блэк-дет-метал становление произошло можно сказать благодаря этим кассеткам. At The Gates, Sacrilege, Gates of Ishtar, Ablaze my Sorrow - все это появилось у меня на этих незабвенных кассетках черно-белых еще в 96-97гг. Потом уже после закрытия горбы я частенько наведывался на сухаревку дабы записать всякие раритеты...респект Жене, который всегда мне дельные необычности рекомендовал...а гениальный грайнд из Огайо - Pile of Eggs, они мне долго не хотели продавать ))<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.06.2015 10:50:
Disharmonic Orchestra	1992	Not To Be Undimensional Consious 1 PRESS 900r<BR>Flotsam And Jetsam	1992	Cuatro 1 PRESS NM 850<BR>Heir Apparent	1989	One Small Voice RARE! R/C 1 PRESS 1200<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath 650<BR>Meliah Rage	1990	Solitary Solitude EPIC RARE! FIRST PRESS! 1000<BR>Poltergeist	1993	Nothing Lasts Forever RARe! 1 PRESS 1000<BR>Testament	1994	Low 750<BR>Sickening Gore Destructive Reality 1993 Massacre MASS CD 025 mint 1000r 1PRESS<BR>Misanthrope Sadistic Sex DEamon orig 1 PRESS HOLY REC! MINT! 600r<BR>Annathema (che) "S/T" 1989 ADP036 lim/ed 1000 copies mint 700r<BR>Speckmann Project	Speckmann Project	Nuclear Blast / SPV 1991 1press!! Mint! 1000<BR>Forgotten Silence - Thots RARE METAL / OBSCENE PRODUCTIONS 1996 1 press 650<BR>KRAKKBRAIN Innercut CD 1993 VERY RARE OOP FRENCH THRASH ORIG 1st PRESS!!! MISANTHROPE! MINT! 1200r<BR>SACRILEGE - Within The Prophecy + Behind The Realms - 1998 Powerage CD Reissue 800r<BR>Helloween 1988 Keeper of the seven keys II NOISE Matrix-GZ NO IFPI NM 700r<BR>FLOTSAM AND JETSAM - NO PLACE FOR DISGRACE / ROADRUNNER 1988 with ifpi 850r like NEW!<BR>OBITUARY - CAUSE OF DEATH 1990 FIRST PRESS! ROADRACER ORIG GERM. 900r EX!<BR>MORTAL TERROR "The Evolving Self" ORG 1st D&S 1994 1 PRESS RARE! 1600r EX+ NM<BR>Grave 1994 Souless 1 Press Century media orig! EX 1000r<BR>HAMMERHAWk-Break Loose CD 1999 HMF SUCK 69 mint 800r<BR><BR>CRUELLA "Shock the world" ORG cd Rock Power 91,US metal mint 1300r (RARE USA SPEED METAL!)<BR>WATCHTOWER "Control and resistance" ORG cd Noise 1989 1 Press NM N 0140-2 900r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 10.09.2015 19:32:
SACRED REICH	The American Way	1990	Hollywood/Metal Blade	USA<BR>SACRILEGE /2CD/	Lost In The Beauty You Slay / The Fifth Season 	2005	Blackend	UK<BR>SAXON /slim/sealed/	Power & The Glory	1999	Axe Killer	France<BR>SINNER /digi/	The End Of Sanctuary	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>SODOM	Tapping The Vein	1992	Steamhammer / SPV	Germany<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Apocalyptic Vision	Germany<BR>STORMWITCH	Eye Of The Storm		Battle Cry	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SUPERMAX	Meets The Almighty	1981/1993	BMG Ariola	Germany<BR>SUSPERIA /2CD/	Predominance/Vindication	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>TANKARD	The Meaning Of Life	1990	Noise	Germany<BR>TARJA	What Lies Beneath	2010	Universal / Vertigo	EU<BR>TESTAMENT	The Legacy	1987	Atlantic / Megaforce	Germany<BR>TESTAMENT	The New Order	1988	Atlantic / Megaforce	Germany<BR>THERION /digi/	Lepaca Kliffoth	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>TIAMAT  	The Astral Sleep	1991	Century Media	Germany<BR>TIAMAT /digi/	The Sleeping Beauty	1992	Century Media	Germany<BR>TIAMAT /digi/	Skeleton Skeletron	1999	Century Media	Germany<BR>TIAMAT /digi/ 	 A Deeper Kind Of Slumber	1997	Century Media	Germany<BR>TIDFALL	Circular Supremacy	2000	Candlelight	USA<BR>TIDFALL	Instinct Gate	2001	Nuclear Blast	Germany<BR>TIDFALL	Nucleus	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>TRIVIUM /CD+DVD/digi/	In Waves	2011	Roadrunner	EU<BR>TURISAS	The Varangian Way	2007	Century Media	USA<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>ULVER /sealed/	Blood Inside	2005	The End Records	USA<BR>URIAH HEEP	The Magician`s Birthday	2004	Sanctuary 	EU<BR>VINCE NEIL	Exposed	1991	WB	Germany<BR>W.A.S.P.	The Last Command	1985	Capitol	USA<BR>W.A.S.P.  	Inside The Electric Circus	1986	Capitol	UK<BR>W.A.S.P.  	The Headless Children	1988	Capitol	UK<BR>WAR FARE 	A Decade Of Decibels	1993	Bleeding Hearts Records	England<BR>WARLOCK x2	Triumph And Agony	1987	PolyGram / Mercury	USA<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WARRANT	Cherry Pie	1990/2004	Sony / Columbia / Legasy	USA<BR>WHITE LION	Pride	1987	Warner / Atlantic	Germany<BR>WHITE LION	Big Game	1989	Warner / Atlantic	Germany<BR>WHITE LION	Mane Attraction	1991	Atlantic	USA<BR>X-WILD	Savageland	1996	Tricolor Music	Germany<BR>YES	Close To The Edge	1972/2003	Rhino	Germany<BR>YES /digi/sealed/	Fragile	1972/2003	Rhino	Germany<BR>YES  	Going For The One	1977/2003	Rhino	Germany<BR>YES	90125	1983	ATCO	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:50:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Riger	 - 	Hamingja	 - 	CCP	 - 	1999	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan black	 - 	400<BR>Riger	 - 	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	 - 	CCP	 - 	2002	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan death black	 - 	650<BR>Riger	 - 	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	 - 	CCP	 - 	2004	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan death black	 - 	650<BR>Righteous Pigs	 - 	Stress Related	 - 	Nuclear Blast	 - 	1990	 - 	7,5-8/10	 - 	grindcore, 1st press, no ifpi	 - 	1 350<BR>Rituals Of The Oak	 - 	Come Taste The Doom (LTD 1000 digi)	 - 	Eyes Like Snow	 - 	2012	 - 	новый	 - 	doom	 - 	750<BR>Running Wild	 - 	Blazon Stone	 - 	EMI / Noise	 - 	1991	 - 	(как) новый	 - 	1C 564-796280 2, old press, SONOPRESS matrix, ifpi	 - 	1 200<BR>Sacrilege	 - 	The Fifth Season	 - 	Black Sun	 - 	1997	 - 	новый	 - 	melodic death / heavy, 1st press	 - 	650<BR>Samael	 - 	Rebellion EP (digi)	 - 	Century	 - 	1995	 - 	7/10	 - 	cvlt black, old press	 - 	450<BR>Sanguis	 - 	Mortal Art Of Blood (demo)	 - 	Self-released	 - 	2001	 - 	9,5/10	 - 	black, rare	 - 	350<BR>Sanguis	 - 	Infernum Infinitum (promo)	 - 	Supreme Chaos	 - 	2004	 - 	9,5/10	 - 	black	 - 	50<BR>&#192;rsaidh [ now as Saor ]	 - 	Roots (digi)	 - 	Darker Than Black	 - 	2013	 - 	новый	 - 	folk black metal, rare	 - 	900<BR>Saor	 - 	Aura (digi)	 - 	Northern Silence	 - 	2014	 - 	новый	 - 	brilliant celtic black!	 - 	1 100<BR>SaraLee	 - 	Darkness Between	 - 	Firebox	 - 	2006	 - 	9-9,5/10	 - 	gothic	 - 	100<BR>Sentenced	 - 	Frozen (golden digi)	 - 	Century	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	cvlt gothic metal, 1st press	 - 	1 200<BR>Seth	 - 	The Excellence (L'Excellence) (digi)	 - 	Osmose	 - 	2000	 - 	новый	 - 	black, 1st press	 - 	650<BR>Shardless	 - 	Fairytales... Out Of The Dark	 - 	Irond	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	prog gothic	 - 	100<BR>Shub-Niggurath	 - 	The Kinglike Celebration (Final Aeon On Earth)	 - 	Oz	 - 	1997	 - 	9-9,5/10	 - 	death, 1st press	 - 	1 500<BR>Sigh	 - 	Scenario IV: Dread Dreams	 - 	Cacophonous	 - 	1999	 - 	(как) новый	 - 	black, rare	 - 	1 200<BR>Silentium	 - 	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	 - 	Spinefarm	 - 	2007	 - 	новый	 - 	gothic doom	 - 	700<BR>Sonata Arctica	 - 	The Days Of Grays 2CD (digibook)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	power / heavy, 1st press	 - 	700<BR>Sort Vokter	 - 	Folkloric Necro Metal	 - 	Norse League	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	1st press, DADC Austria ... A0 matrix	 - 	2 500<BR>Stahlhammer	 - 	Feind H&#246;rt Mit	 - 	Nuclear Blast	 - 	1999	 - 	(как) новый	 - 	industrial	 - 	500<BR>Strid	 - 	Strid	 - 	Kyrck	 - 	2007	 - 	новый	 - 	black, rare	 - 	900<BR>Strydegor	 - 	Back On Ancient Traces	 - 	CCP	 - 	2009	 - 	новый	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	300<BR>Strydegor	 - 	In The Shadow Of Remembrance (digi)	 - 	CCP	 - 	2012	 - 	запечатан	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	500<BR>Subway To Sally	 - 	MCMXCV	 - 	Stars In The Dark	 - 	1995	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	400<BR>Subway To Sally	 - 	Sieben (single)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2005	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	50<BR>Thalarion	 - 	Tunes Of Despondency	 - 	Mighty Music	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	gothic doom, 1st press	 - 	500<BR>The Eternal	 - 	Sombre Light Of Isolation	 - 	Firebox	 - 	2004	 - 	новый	 - 	doom	 - 	300<BR>The Gates Of Slumber	 - 	The Аwakening	 - 	Final Chapter	 - 	2004	 - 	8-8,5/10	 - 	doom, 1st press	 - 	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.12.2015 10:24:
HEATHEN - Victims Of Deception cd (Original Roadracer USA 1991) NO IFPI 1 PRESS 1500r<BR>Sacrament 1995 "Agony" Under siege rec RARE! 2000r<BR>FAITH OR FEAR Punishment Area CD 1989 ORIG 1st PRESS USA COMBAT! 1300r NM<BR>Deathrow 1992 "Life beyond" WVR 1 PRESS MINT! 100% orig. 3000r<BR>Epidemic 1992 Decameron USA Thrash DEATH METAL ! RARE! METAL BLADE/ZORRO NM 2400r<BR>Helloween Walls of Jericho 1985/1986 Noise/USA international RARE! 1300r NM<BR>Running Wild 1991 Blazon Stone EMI/NOISE 1C 564 7962280-2 NM 1000r<BR>Running Wild – Gates To Purgatory 1984/1992 Noise (GZ E72616 NCD 001, no ifpi code) 1300<BR>Flotsam And Jetsam 1992 Cuatro DADC AUSTRIA 1 PRESS 900r<BR>Sacred Reich - Heal 1996 1 PRESS USA 500<BR>WIDOWMAKER - STAND BY FOR PAIN CMC 1994 ORG RARE! 1 PRESS 600<BR>Helloween 1988 Keeper of the seven keys II NOISE Matrix-GZ NO IFPI NM 700r<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig 1PRESS in mint!! 700<BR>HYPNOSIA Extreme Hatred / Violent Intensity EP (Kill Again Records) RARE SWEDISH THRASH! 750<BR>Dark Tranquillity 1993/1996 Skydancer/Chaos and eternal night" Spinefarm ORIG PRESS SPI34 CD Mint-Like new! 1500<BR>Metallica - Kill 'Em All 1983 JAPAN MINI VINYL +OBI  (UICY-94662) в ориг.пакете. 1500 как нов.<BR>Accept 1985 Metal Heart JAPAN+OBI EPIC 25&#12539;8P-5241 NO IFPI! NM 1800r<BR>Dream Theatre 1997 Falling Into Infinity+ mini CD AMCY-2315 + 1200<BR>Dream Theatre 1999 Scenes From A Memory AMCY-7087 + 1200<BR>Annihilator 2002 Waking The Fury CRCL-4800 +оби 1200<BR>GRIP INC 1997 "NEMESIS" JAPAN + OBI VICTOR VICP-5820 MINT 1200r (LOMBARDO SORYCHTA-EX DESPAIR)<BR>Vektor - Outer Isolation Japan CD IUCP-16127 +OBI + 2 Bonus mint 1900r<BR>ВИНИ:<BR>Holy moses 2014 Redefined Mayhem 2LP+BONUS CD Steamhammer orig NEW 2100r<BR>Sacrilege BC Too cool To Pray 1988 MEDUSA NM 1400r<BR>COVEN BLESSED IS THE BLACK 1987 LP w/ LYRIC SLEEVE NM 1500р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.06.2016 12:14:
Phlebotomized 1994 Immense Intense Suspense CYBER MUSIC CYBERCD12 MINT-LIKE NEW! 1600-уценен1<BR> такой- https://www.discogs.com/Phlebotomized-Immense-Intense-Suspense/master/166246<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma 1 PRESS ROadracer germ/ NM 1500r<BR>Disharmonic Orchestra	1992	Not To Be Undimensional Consious 1 PRESS GERM NM 1600r<BR>Obituary 1997 Back from the dead Roadrunner USA NM  700r<BR>SKYCLAD 1991 The Wayward Sons of Mother Earth NOISE NO iFPI 1200<BR>Paralysis 1994 "Visions" Self reliese DADC AUSTRIA RARE! NEAR MINT 1300-уценен!<BR>PARIAH 1989 "BLAZE OF OBSCURITY" 1 PRESS WEST-GERMANY SPV 85-7595 3400r<BR>Sacrilege 1989 "Turn Back Trilobite" 1 PRESS UOF CDFLAG29 NM 1500r-уценен!<BR>SUFFOCATION "Effigy Of The Forgotten" ORG 1st RCD press USA! EX-NM 1800<BR>Suffocation 1991 EP Human Waste NB 051 ORIG NM 1200<BR>CREMATORY "Denial" ORG press Necroharmonic 2009 (SLEAZY 025) NM 1500r<BR><BR>Mutilation "Remains Of A Ruined, Dead, Cursed Soul" Drakkar Productions – DK CD 008 https://www.discogs.com/M%C3%BCtiilation-Remains-Of-A-Ruined-Dead-Cursed-Soul/release/368907

### Команды 80- 90х записавшие все альбомы с своей дискографии   которые все супер , есть такие?

no more links 14.11.2016 21:21:
навскидку: Satyricon (часть тв-ва спорна, но как бы "развитие" и ты ды), Dark Funeral, Carpathian Forest, Christ Agony.<BR>а, зачастую, дискография-то состоит из пары альбомов)) и тогда тупо везёт. примеры: Tsatthoggua, Sacrilege, Throne of Ahaz. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.03.2017 14:11:
Sacrilege "Lost in the Beauty You Slay / The Fifth Season" (Century Media US, 2002) - 800<BR>Samael "Passage" (1st press, Century Media US) - 500<BR>Sons of Chaos "Redwork" (Bloodsoaked) - 250<BR>Stratovarius "Infinity" (2CD, slipcase L.E., N.Blast, 2000) - 500<BR>Testament "Demonic" (1st press, digi, MFN) - 1000<BR>Testament "The New Order" - 1st press (Megaforce/Atlantic, 1st press Europe, 1988) - 1000<BR>Testament "Low" (Atlantic, 1st press Europe, 1994) - 600<BR>The Forsaken "Traces of the Past" (Century Media, 2003) - 300<BR>Theatre of Tragedy "Theatre of Tragedy" (Century Media, US, 1998) - 550<BR>Theatre of Tragedy "Velvet Darkness They Fear" (Century Media, US, 1997) - 550<BR>Theatre of Tragedy "A Rose for the Dead" (digi mCD, Massacre, 1st press) - 500<BR>Tiamat "The Astral Sleep / In the Eyes of Death" (C.Media USA, 2001) - 700<BR>Vital Remains ""Dechristianize" (Olympic Recordings, 2003, slipcase) - 600<BR>Windir "Arntor" (Head Not Found) - 900<BR>Windir "Likferd" (1st press, HNF) - 900<BR>Windir "1184" (Head Not Found) - 900<BR>Windir "Valfar, ein Windir (2CD-compilation digi, 1st press, TABU) - 1100<BR><BR>Europe "Europe" (Hot International/Epic, EU) - 500<BR>Europe "Wings of Tomorrow" (Epic, US pressing) - 500<BR>Europe "The Final Countdown" (re-release 2001, US) - 500<BR>Europe "Out of this World" (CBS/Epic, EU, Repress) - 500<BR>Europe "Prisoners in Paradise" (OBI, Japan edition 2004) - 1500<BR>Europe "Start from the Dark" (T&T, EU, 2004)- 500<BR>Europe "Secret Society" (T&T/Sanctuary, EU, 2006) - 550<BR>Europe "1982-2000" (Epic, Compilation, Remastered, EU, 1999) - 350<BR><BR>Metallica "Kill'em All" (Vertigo, West Germany, 1989) - 600<BR>Metallica "Ride the Lightning" (Vertigo, West Germany, 1989) - 600<BR>Metallica "Master of Puppets" (Elektra, Canada, 1996) - 650<BR>Metallica "...and Justice for All" (1st press, Vertigo, Germany 1988) - 650<BR><BR>Nightwish "Angels Fall First" (1st press, Spinefarm Records, 1997) - 550<BR>Nightwish "Oceanborn" (2nd Spinefarm release, incl. "Sleeping Sun", 1999) - 550<BR>Nightwish "Over the Hills and Far Away" (Century Media US, 2001) - 600<BR>Nightwish "Century Child" (Spinefarm Records, Europe, 2002) - 550<BR>Nightwish "Once" (slipcase L.E., N.Blast, ?2004) - 600<BR>Nightwish "Nemo" (CD-single, Nuclear Blast, 2004) - 400<BR>Nightwish "Wish I Had an Angel" (CD-single, Nuclear Blast, 2004) - 400<BR>Nightwish "Siren" (CD-single, Nuclear Blast, 2005) - 400<BR><BR>И ещё, следом, 4 группы, так или иначе, копирующие Найтов:<BR><BR>Magica "The Scroll of Stone" (L.E., Divenia Records) - 500<BR>Moondive "Dive with Me" (Rock Express, 2004) - 400<BR>Rain Fell Within "Refuge" (Dark Symphonies, 2002) - 550<BR>Visions of Atlantis "Eternal Endless Infinity" (The Art Records, digi) - 500<BR><BR>Лицензия + наши группы, изданные в России: <BR><BR>Condemned Cell "Shadows of the Past" - 200<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance" - 300<BR>Manic Depression "Who Deals the Pain" (Mazzar) - 400<BR>Manic Depression "Planned Spiritual Decay" (Mazzar) - 400<BR>Edenbridge "The Grand Design" (digi, Mystic Empire) - 250<BR>Katatonia "Dance of December Souls / Jhva Elohim Meth" (digi, Mystic Empire) - 350<BR>Paradise Lost "In Requiem" (digi, Mystic Empire) - 250<BR><BR>Также имеется в наличии подборка Lake of Tears & Therion, первые все, кроме пары последних, вторые - с 1995 по 2001). <BR>По 200 руб за диск. Кому надо, обращайтесь.<BR>Лицухи ещё много, но её ещё предстоит разгрести. <BR><BR>На всё имеется фото, если кому надо, дайте знать. Там не супер-подробно, но общее представление составить можно, ятд.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.06.2017 21:53:
и винильчег:<BR>Sacrilege BC Too cool To Pray 1988 MEDUSA NM 1500r<BR>Loss for Words 1989 DEATh REC V-MINT(как нов) C-VG ( пропил) 900<BR>TANKARD 1989 ALIEN EP LP Noise International &#8206;– N 0131-5, Noise International &#8206;– NUK 131, Noise International &#8206;– SPV 60-4749 CONVERT-MINT INSERT NEAR MINT VINYL-EX 1000r<BR>Iron Maiden &#8206;– Powerslave EMI &#8206;– 509999 72951 1 2 LTD PICTURE GATEFOLD LIKE NEW 2000<BR>Necronomicon 1987 &#8206;– Apocalyptic Nightmare Scratchcore &#8206;– 805 269-938 vinyl-Near mint, convert-EX 1500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.07.2017 22:18:
кому винил?<BR>Sacrilege BC Too cool To Pray 1988 MEDUSA NM 1100r<BR>TANKARD 1989 ALIEN EP LP Noise International &#8206;– N 0131-5, Noise International &#8206;– NUK 131, Noise International &#8206;– SPV 60-4749 CONVERT-MINT INSERT NEAR MINT VINYL-EX 900r<BR>Iron Maiden &#8206;– Powerslave EMI &#8206;– 509999 72951 1 2 LTD PICTURE GATEFOLD LIKE NEW 1800<BR>Necronomicon 1987 &#8206;– Apocalyptic Nightmare Scratchcore &#8206;– 805 269-938 vinyl-Near mint, convert-EX 1800<BR>Num Skull &#8206;– Ritually Abused LP Relapse Records &#8206;– RR7257 Like new, not sealed 2200<BR>

