# Говнилиум



## Дискография

### "Все В Дерьме" 2011, Doom

1. Пропердуха / Properduha
2. Брюшко Раскрыл Я / Brushko Raskryl Ya
3. Черная Тьма Дыры / Chernaya T'ma Dyry
4. Все В Дерьме / Vse V Der'me
5. Золотой Дождь / Zolotoi Dozhd'
6. Культ Говна / Cult Govna
7. Резь После Мочеиспускания / Rez' Posle Mocheispuskania


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### ГОВНИЛИУМ РУЛИТ

Fucker 04.03.2012 21:42:
говнилиум?...нет, не слышал..

### ГОВНИЛИУМ РУЛИТ

Seducer 05.03.2012 09:54:
По музыке реально Bathory.<BR>Но есть же шведский Ereb Altor, тот же Батори, только без говна, с крутым вокалом и фирмовым саундом. <BR>А тексты у Говнилиума все равно не разобрать.<BR>Так что лучше для себя оставлю Bathory и Ereb Altor.:)<BR>Но музыканты в Говнилиуме явно талантливые.

### ГОВНИЛИУМ РУЛИТ

tich666 05.03.2012 10:23:
Да, поддерживаю Седусера. Ереб Алтор-мощнейшая команда аля Батори. Ну и наши Говнилиумцы пусть будут, почему нет? Единственный минус-тошное название ансамбля и тексты про "хуй, говно и муравей"(с). Сменить вышеперечисленные пункты и будет группа-просто Класс! Серьёзно.

### HYPNOSE

Hopolainen 12.03.2012 21:24:
Послушал, гамно. <BR><BR>Сейчас слушаю Говнилиум, вот например:<BR><BR>Был эпизод такой:подключал я интернет<BR>В очередях стоял целыми днями<BR>В один из тех нервных дней я купил на рынке<BR>Воблу сушеную, чтоб ей пообедать<BR>После разборок<BR><BR>Сел вот за стол, плавники съедаю<BR>Ничего, даже чешую, я не оставляю<BR>Но главное внутри в брюхе между рёбер<BR>И это вовсе не кишки и не икра тем более,<BR>А кое что повкуснее<BR><BR>Брюшко раскрыл я и взвизгнул от счастья-<BR>Вместо икры расползались оттуда кучки опарышей белых<BR>Сел я поудобней и по одному стал кидать их в в свой рот<BR>И жевать не спеша наслаждаясь вкусом<BR><BR>Вкусные малыши, очень одобряю<BR>В общем-то из-за них воблу и покупаю<BR>Главное, чтоб когда эта рыба сохнет<BR>Мухи свободный к ней всегда имели доступ<BR>И рожали детей своих.<BR>

### Истинные лидеры российского митала

Хорёк 18.03.2012 19:06:
По сабжу - Говнилиум

### Друзья)))С Праздником Святой Пасхи!!!Христос Воскресе!!!

Hopolainen 16.04.2012 09:25:
У Говнилиума есть песня, в которой главный герой пошёл в сортир, и, прости хоспади, обдристал свои яйца, а потом задумался, что видимо это не просто так и скоро пасха.

### ГОВНИЛИУМ РУЛИТ

Fedot 16.05.2012 16:43:
(!) Автор и исполнитель - мой хороший знакомый из Энгельса (Саратовская обл.). Парню сейчас лет 19, фанат Bathory. Пожалуй, самый талантливый из всех моих знакомых музыкантов. Особенно экспериментальные треки меня радуют. Правда, он замкнутый, ни с кем не общается. Говнилиум - это эпическая музыка с копро-гор-грайндовыми текстами. "Нормальные" тексты не пошли, поэтому он решил петь о всяком "говне", чтобы не заморачиваться.

### ГОВНИЛИУМ РУЛИТ

tich666 17.05.2012 11:00:
Гость, название слышал, а так нет. Ну думаю немного потерял). Так же смущает наличие "полных лент" у Обосратых б_гом. Там вроде фулл лент был на минут 10)) Ерусалим сессион ункат это полнй альбом? Послушайте его, акуеете.)<BR>По-поводу названия например Пропердунья. Такие названия отпугивают народ и тормозят раскрутку проекта. Прикинь, к тебе мамаша подходит и говорит- Сына, как у вас ансамбль называется? Говнилиум, мама. И песню новую вот записали, Пердящая в темноте называется. -Этож Фейспалмъ, сына.)

### ГОВНИЛИУМ РУЛИТ

Слоновер 17.05.2012 11:09:
ну любой текст не имеет никакого отношения к музыке. просто петь что-то надо, для этого тексты и пишут.<BR>я вот вообще металл в основном слушаю. но главное, что мне не нравится в металле - это штампованные и пафосные тексты. Вот если было б что-нибудь типа Сектора Газа, было б охуенно. А так бессмысленные тексты про дьявола, эльфов и всякую хуйню.<BR>Вот, например, группа Эпидемия. Вроде нормальная музыка. А тесты Юра какие-то бредовые пишет.<BR>"Храни кольцо,<BR>Твой путь светится свыше мне,<BR>Храни кольцо,<BR>Я видел всё это во сне"<BR>Что это за бред?<BR>Лучше б было:<BR>"Достань свой хуй<BR>И баб вокруг всех отъеби.<BR>Достань свой хуй<BR>Его поглубже засади."<BR>Тогда б было бы интереснее хоть слушать.<BR>Но вообще, конечно, желательно, чтоб тексты помимо забавности жизненные были.<BR>Я Говнилиум не слушал. Но если у него тексты бессмысленные, то надо работать ему много ещё.<BR>

### ГОВНИЛИУМ РУЛИТ

Слоновер 17.05.2012 11:28:
почитал щас несколько текстов Говнилиума. Заебись тексты, смешные. "Слава святым евреям" - охуенно. Побольше бы таких текстов в металле.<BR>А то уже блевать хочется от штампованных текстов, да ещё на английском языке.<BR>Fedot, передай пацану, что он молодец, что пишет тексты про говно, а не про какую-нибудь графиню Бэтори и сатану. Пусть продолжает в том же духе.<BR>Я б диск купил, только у нас в городе ни хуя не продаётся.

### ГОВНИЛИУМ РУЛИТ

stepa 17.05.2012 15:21:
Говнилиум надо брать здесь))<BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?razdel=all&type=cd&ptype=264&id=1678" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?razdel=all&type=cd&ptype=264&id=1678</A><BR>

### Про любофь... весна скоро

tich666 18.05.2012 21:19:
"йа вот даже не знаю - верить ли Дрону или нет... но рыдаю от ржача..."<BR><BR>Олег, Да это копипаста скорее всего. С того же Луркмора. там была тема, про то, как чувак говно в ванную собирал и был фэном оного. Скорее всего Дрон скопипастил это под влиянием Говнилиума). Просто тут говноедов быть не может. Это аксиома. Это же не форум сергея пенкина например.

### ГОВНИЛИУМ РУЛИТ

Hopolainen 19.05.2012 12:41:
Кнезе, как тебе Говнилиум? 

### ГОВНИЛИУМ РУЛИТ

Kniaz 19.05.2012 19:07:
Послушал сейчас специально песню Культ говна. Ну вобщем тяжело сказать однозначно хорош ли Говнилиум или не очень. Вроде как всё хорошо но в то же время ведь как тут кто то писал что у ребят хорошие тексты...но я не слова не понял  под гитарами и хорами( Надо было ребятам по другому как то делать микс мне кажется...<BR>Слушаю щас песню Всё в дерьме так она ещё и записанна похужее, а про что поёт солист тоже не слышно. Вобщем виа хороший но надо поработать над ошибками)

### God Is An Astronaut в Москве (24 мая, 2012 г.)

Слоновер 23.05.2012 14:34:
Я понял - Маруська наслушалась Говнилиума.

### God Is An Astronaut в Москве (24 мая, 2012 г.)

MARIE 23.05.2012 14:36:
нет, я наслушалась God Is An Astronaut :) а кто тут срачь развел тот говнилиума и таким же и стал..))))

### Кто круче Блэкмор или Морс.

Слоновер 26.07.2012 15:59:
а вообще у всех групп тексты глупые. на тексты вообще не стоит обращать внимания. хорошие тексты редко попадаются (Говнилиум, например).

### а давайте замутим Маздай-фест, как раньше? кто пойдет?

Слоновер 24.10.2012 15:22:
Надеюсь, хедлайнером феста будет Говнилиум?

### а давайте замутим Маздай-фест, как раньше? кто пойдет?

Хорёк 24.10.2012 16:00:
Итоговый сет-лист<BR>Разогрев:<BR>Avenged Sevenfold<BR><BR>Headliners:<BR><BR>Говнилиум<BR>Эджен Прайс (речетативом)<BR><BR>Основной сэт:<BR><BR>Splav<BR>Revelance<BR>Ordalea<BR>Камаедзица feat Tich666 (битва куплетистов)<BR>Эджен Прайс (еще раз)<BR><BR>Vip-headline<BR><BR>Katarast

### Музыка 2012

Hopolainen 30.12.2012 18:43:
Гость, забыл про Говнилиум, слушал его несколько раз весной. Но это мьюзика 11 года!%)

### оффтоп. метал на русском

Слоновер 09.09.2013 07:04:
Говнилиум например

### Отечественный doom-metal, ау!!!

Hopolainen 16.01.2014 17:22:
Говнилиум хороший

### Отечественный doom-metal, ау!!!

Хорёк 16.01.2014 20:14:
из всего сабжа только Говнилиум не говно

### Новинки 2014

Слоновер 14.05.2014 22:28:
Dark Lunacy - День Победы (2014). Подарок ветеранам к 9 мая. Начало многообещающее, затем скучнее, концовка вообще смазана. Диаристов ожидать, конечно, не стоит. На уровне предыдущего альбома, может, немного позабойней. 4-/5.<BR><BR>До Скону - Великое Пробуждение Среди Великого Сна (2014). Хороший альбомчик. Донбасский среднетемповый блацк. Довольно интересный вокал, недоскриминговый, приговнилиумный. Радует, что тексты на русском языке. Присутствуют интересные мелодии. В целом музыка не злая, но пронизана какой-то напряжённой атмосферой. 5-/5.

### KREATOR Gods Of Violence 2017

SYMPHOHELL 08.11.2016 00:32:
Хрущ заразил всех своим говном. Тока Группа Говнилиум с альбомом "все в дерьме"<BR>  Иммунитет имеет. На обосрешь их<BR>Никак.

### ГОВНИЛИУМ РУЛИТ

SYMPHOHELL 08.11.2016 00:41:
Как поживает наш дорогой Говнилиум? Все шо у него по прежнему в дерьме?)))) последняя необосраная хрычом Группа , где же ты???

### ГОВНИЛИУМ РУЛИТ

no more links 08.11.2016 02:54:
чо пристали?! хрущу, может быть, насрать на ваш говнилиум! вот и весь сказ. 

### Закат тяжёлого рока и интернет.

Слоновер 06.02.2017 09:41:
С развитием интернета рок-музыка только развилась. Это же совершенно очевидно.<BR>Тёмка верно говорит, что с интернетом появилось куча всякого шлака. Однако, народу проще стало доносить музло до слушателя. Если раньше нужны были студии, лэйблы, куча бабла, соответственно, все записываемые группы несли в себе коммерческий оттенок, потому что жыды-продюсеры диктовали им свои условия (звук смягчить там, балладу какую-нибудь обязательно воткнуть, время альбома сократить или наоборот увеличить). Соответственно. все эти Дипперпл, Лед Заппелин, Айрон Мэйден - это тяжёлая музыка, но ни хуя не рок, это коммерческий продукт.<BR>А сейчас настоящий рок может найти своего слушателя, потому что любой школьник может записать, что ему стукнет в башку, независимо от всяких жыдов.<BR>Сомнительно, например, чтобы 30 лет назад мог издаться Говнилиум. Та же Гражданская оборона стала известной, будучи в андеграунде.<BR><BR>Сейчас, конечно, имеет место быть деградация жанра тяжмета. Однако, логичнее это связывать с веяниями моды, нежели с развитием каналов связи. Тот же рэп уже в 90 годы начал звучать из всех щелей, когда интеренета толком ни хуя нигде не было.

