# Skalmold

Дискография
"Baldur" 2011, Viking Metal
"Born Loka" 2012, Viking Metal
"Meр vжttum" 2014, Viking Metal
"Vцgguvнsur Yggdrasils" 2016, Viking Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2016

Dimas 29.09.2016 18:15:
Skalmold - Vogguvisur Yggdrasils (2016)<BR>Четвертая работа исландского коллектива. Фолк-викинг метал. Представьте себе мотивчики свойственные раннему Falkenbach, только более драйвовые и веселые, по настроению больше напоминающие Finntroll. Правда, ребята, аж два диска записали. На втором половина живых версий их песен, половина кавера на тех же Finntroll, Alestrom, Sigur Ros и других. Сразу все прослушать трудновато, надо частями.<BR><BR>Iron Mask - Diabolica (2016)<BR>Ну а это старые знакомые паверщики. Уже шестой их альбом. Душан Петросси и Василий Молчанов по-прежнему в строю, а вот Марк Боулс коллектив покинул, хотя новый вокалист тоже неплох. Ну и все та же смесь Мальмстина, Рапсодии и Симфони Икс. Помнится,. Хорьку они нравились, или я ошибаюсь.<BR><BR>Epica - The Holographic Principle (2016)<BR>Про новый альбом голландцев можно ничего не писать. Если нравились раньше, то от нового альбома будете в восторге. Если не нравились раньше, новый альбом вряд ли что изменит. Однако, на мой вкус, стали уж слишком перебарщивать с симфоничностью, но звучание по-прежнему тяжелое и величавое. Про качество уж не говорю.<BR><BR>Skiltron - Legacy Of Blood (2016)<BR>Пятая работа аргентинской команды помешанной на британском/кельтском фольклоре смешивая его с павером/спидом, применяя волынки и прочие дуделки и сопелки и фэнтезийную лирику. Однако, неплохо и неожиданно. Может даже понравиться поклонникам Раннинг Вайлд.<BR><BR>King - Reclaim The Darkness (2016)<BR>Дебютник австралийцев. И опять-таки неплохо. Сегодня я сплошь позитивен. Среднетемповый мелодик блэк, не особо тяжелый и яростный, но приятный. Может вдруг понравиться любителям Graveworm или Catamenia.

