# Amplifier



## Дискография

### "Insider" 2006, Alternative




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Что такое сладж-кор?

colddarknord 13.12.2001 18:13:
Sludge?<BR>You already know that sludge is thick mud, mire, or ooze. But, you want to know what sludge sounds like, doncha?<BR><BR>It sounds like a heavy-metal guitar roaring through a Marshall tube-driven amplifier. Sludge is not quite the same as grunge and definitely not the same as punk. Heavy metal's answer to cyberpunk is here on this Website: cybersludge!<BR><BR>Sludge metal is tremendously heavy metal that doesn't go to unnecessary, excessive extremes like speed, thrash, death, or black metal. Sludge is Pantera, Fight, Megadeth, Trouble, Anthrax, Metallica, Alice in Chains, Metal Church, Black Sabbath, White Zombie, etc.<BR><BR>When Nirvana released their first LP around 1988, not too many people knew what grunge was. When I heard that LP, I loved the guitar sound on a song called Negative Creep. That guitar sound was described to me as "grunge." I immediately improved upon that label by calling it "sludge." But, for some reason that name didn't catch on . . . yet.<BR><BR>Also, sludge is an attitude — a way of life; an irreverent and fun view of all the other miscellaneous crap that doesn't fit into any other category.<BR> <BR>

### Правила сведения альбомов

Vic Thor 10.02.2002 00:59:
Sonm<BR>я тут посмотрел на сайте My Dying Bride оборудование на котором играют гитаристы группы<BR><BR>Andrew:  B.C. Rich Ironbird and a Jackson Stealth.<BR>Peavey 5150 Amp heads, 2 Marshall JCM 900 1960 Lead Cabs and effects run from the Digitech GSP21 ProLegend. <BR><BR>Hamish:  Ibanez RG-507 and BC Rich "Bitch" guitars, Marshall JCM2000 TSL 100 amplifier and 2 x 1960 Marshall speaker cabinets. <BR><BR>что и требовалось доказать.....

### Граждане музыканты,помогите определиться с комбиком...

Vic Thor 30.06.2002 09:07:
RhythM <BR>если у тебя есть 250-300 $, то ты можешь купить 50 и 75 ватные комбы. Другое дело, нужно ли тебе 75 ватт дома? У тебя на половине его громкости будет все падать со столов в комнате и стекла тряститсь в шкафах. <BR><BR>Ламповые комбы лучше транзисторных, но есть один минус - ламповый комб хорошо звучит только когда ты делаешь большую громкость (70-80%) - а включив его тихо, звук будет не очень. Да и на ламповый денег мало у тебя. Если только на русские комбы (Yerasov, Novik) <BR>Транзисторные комбы звучат неплохо на небольшой громкости (40-50%), поэтому для дома это лучше. <BR>Вобщем исходя из твоей суммы могу тебе порекомендовать такие комбы <BR><BR>Rocktron R50C (50 ватт) - в Москве он стоит 300-320$, но можно найти за 290$ <BR><A HREF="http://www.rocktron.com/products/r50c.html" target="_blank">http://www.rocktron.com/products/r50c.html</A> <BR><BR>Randall RG230RC (2х20 ватт) - в Москве он стоит 240$ <BR><A HREF="http://www.randallamplifiers.com/product/amps/rg230sc.htm" target="_blank">http://www.randallamplifiers.com/product/amps/rg230sc.htm</A> <BR><BR>Randall RG75 (75 ватт) - в Москве стоит 280$ <BR><A HREF="http://www.randallamplifiers.com/product/amps/rg75.htm" target="_blank">http://www.randallamplifiers.com/product/amps/rg75.htm</A> <BR><BR>У этих комбов есть один большой плюс - отличный встроенный перегруз, расчитанный специально на тяжелую музыку - как раз то что ты хочешь. Ни в каких других комбиках в этой ценовой категории ты не услышишь лучшего перегруза. Когда ты их послушаешь, тут же забудешь про Crate, Peavey, Fender и Marshall и все остальное до 300$ <BR><BR>Можешь посмотреть еще Washburn <BR><A HREF="http://www.washburn.com/products/amps/bd40r.shtm" target="_blank">http://www.washburn.com/products/amps/bd40r.shtm</A> <BR>170$ <BR><BR><A HREF="http://www.washburn.com/products/amps/bd75r.shtm" target="_blank">http://www.washburn.com/products/amps/bd75r.shtm</A> <BR>240$ <BR><BR>Вашбурн я не слушал, но это полный аналог Randall, так как делается одной фирмой. Так что схемы должны быть одинаковы. И звук тоже примерно похож. Просто в Вашбурне похуже динамики стоят <BR><BR>Все цены которые я написал не совпадают с ценами на сайтах и в зарубежных магазинах. Но это точные цены в Москве, несмотря на отличия 

### Кто на чём слушает метал?

ZloY Чебурашка 20.02.2003 17:32:
2MMike: приличные это какие? тысяч за 10 зеленых елей? :)<BR><BR>Я юзаю:<BR><BR>CD-player Marantz 63mkII Ken Ishiwata Signature<BR>Amplifier Marants PM-64 Special Edition<BR> <BR>Акустическая система Bose Acoustimas 5<BR><BR>+<BR><BR>ухи Shennheiser такие  типа студийные...

### ВОПРОС ГИТАРИСТАМ.Про гитары,усилитель и примочку.

Vic Thor 08.03.2003 17:10:
2. Насчет комбика. Маршаллы в общем выглядят похоже, поэтому модели по неподробному описанию отличить непросто. Вообще, лучше послушать самому и выбрать то, что тебе нравится. <BR>Но на мой взгляд цены на Маршаллы завышены, поэтому стоит обратить внимание на что-нибудь другое. Хотя, если Маршалл нравится.... тут уж делать нечего, надо брать :)<BR><BR>Я бы порекомендовал тебе посмотреть комбики Randall - они в Москве стоят сравнительно дешево, и свою цену оправдывают на 100%<BR>Randall RG75 (275$) <BR><A HREF="http://randallamplifiers.com/products/amps/combos/rg75.asp" target="_blank">http://randallamplifiers.com/products/amps/combos/rg75.asp</A><BR>аналогичные по возможностям Marshall, Rocktron, Peavey и т.д. стоят 400-500$. 

### ВОПРОС ГИТАРИСТАМ.Про гитары,усилитель и примочку.

Vic Thor 08.03.2003 17:27:
Если RG75 слишком большой - а он реально большой - 75 ватт, около 25 килограмм веса, то можно посмотреть поменьше, вот такой<BR><A HREF="http://www.randallamplifiers.com/products/amps/combos/rg230sc.asp" target="_blank">http://www.randallamplifiers.com/products/amps/combos/rg230sc.asp</A><BR>Он стоит 240$<BR>RG25 и RG15 слушать не стоит, они совсем маленькие и дешевые, и звучат плохо

### ВОПРОС ГИТАРИСТАМ.Про гитары,усилитель и примочку.

Vic Thor 08.03.2003 19:17:
rjh<BR>Виталь, да Washburn есть комбы - преамп и амп тоже самое что Randall, только в Randall динамик Celestion, а в Washburn - Jaguar <BR>На вид Вашбурн похуже на мой взгляд.... вот сравни<BR><A HREF="http://washburn.com/products/amps/bd75r.shtm" target="_blank">http://washburn.com/products/amps/bd75r.shtm</A><BR><A HREF="http://randallamplifiers.com/products/amps/combos/rg75.asp" target="_blank">http://randallamplifiers.com/products/amps/combos/rg75.asp</A><BR>Стоит Вашбурн на 35 баксов дешевле<BR>У Вашбурна есть еще комбик - 40 ватт, 12' динамик, у Рэндалл такого нет<BR><A HREF="http://washburn.com/products/amps/bd40r.shtm" target="_blank">http://washburn.com/products/amps/bd40r.shtm</A> <BR><BR>Иван Тычоблин<BR>Randall в Москве можно послушать в Слами на Маяковской, там же и купить можно<BR><A HREF="http://www.slami.ru/" target="_blank">http://www.slami.ru/</A><BR><BR>Во всех комбах есть встроенный перегруз, поэтому вобщем примочка тебе не понадобится. Но если ты все-таки хочешь примочку-дисторшн отдельную (включать ее можно в чистый канал комбика), то вариантов много - <BR>Rocktron Rampage<BR>Boss Metal Zone<BR>Marshall Jackhammer<BR>Marshall Shred Master<BR>ProCo Rat<BR>Danelectro Fabtone<BR>SansAmp GT-2<BR>Это из дешевых, транзисторных, есть еще дорогие ламповые...<BR><BR>Из этого списка я слышал Boss, Marshall, Rocktron и SansAmp, мне больше всего нравится Rocktron Rampage - клевый звук, мощный и в тоже время хорошо читаемый, плюс к этому очень малошумная примочка<BR><A HREF="http://www.rocktron.com/products/rampage.html" target="_blank">http://www.rocktron.com/products/rampage.html</A>

### Ваше отношение к группе Butterfly Temple

ZloY Чебурашка 01.07.2003 17:06:
2КМС а без подъебонов никак?  Вроде не мальчик.... или же это признак того, что я попал постингом куда надо?<BR><BR>А теперь пройдемся:<BR>Которую никто никуда не поднимал...<BR><BR>Это твоя точка зрения, а я посчитал бы не зазорным попытаться продавать их диск в Европе. Потому что это продукт европейского уровня, и даже выше. И я уверен, что европейцы бы окуели от данного диска и покупали бы за милую душу. Еще доводы нужны? <BR><BR>а) отвратительного вокала Лесьяра<BR>б) крайне посредственного качества записи<BR>в) посредственных музыкантов<BR><BR>Опять же твоя имха. Ну есси ты такой спец давай я тебе расскажу на чем я слушаю музыку:<BR><BR>CD-player Marantz 63mkII Ken Ishiwata Signature<BR><BR>Amplifier Marants PM-64 Special Edition<BR><BR>Акустическая система Bose Acoustimas 5<BR><BR>+<BR><BR>ухи Shennheiser такие типа студийные...<BR><BR>и уж поверь мне этого вполне достаточно, чтобы объективно решить пунктик Б. Так вот по качеству записи претензий никаких. Да, звучат немного сыровато. но это идет в плюс к музыке.<BR><BR>г) жалких потуг выдать нечто поэтическое в плане текстов<BR><BR>а это смотря с чем сравнивать. Тексты западных групп я сразу отбрасываю, это просто разные весовые категории, просто потому, что на английском текст написать в три раза легче чем на русском. А на российской сцене с кем сравнить? только чтобы это было корректное сравнение? вот и получается у нас, что ВТ качественная группа, играющая отличную музыку и выдающая продукт качества выше европейского. 

### ТИПА ТОЖЕ ПРОДАЮ/МЕНЯЮ ДИСКИ

vl25 15.04.2004 11:37:
ФИРМА  (в рублях), возможен обмен:<BR><BR>AEBA		98	300<BR>CREMATORY JUST DREAMING	94	250<BR>DARKSIDE	SHADOWFIELDS	95	250<BR>DEICIDE	SERPENT OF THE LIGHT	97	300<BR>DELLAMORTE	UGLIER AND MORE DISGUSTING	97	100<BR>DISGORGE	FORENSICK		250<BR>INFERNAL TORMENT	BIRTHRATE ZERRO	95	300<BR>INFERNAL TORMENT	MAN`S TRUE NATURE	98	250<BR>KRABATHOR	LIES	95	250<BR>KRABATHOR	ORTHODOX	98	250<BR>LEGAL BUTCHERY	KEY TO PARADISE	95	270<BR>MARTYR	MURDER X/THE END OF THE GAME		250<BR>MEGADETH	RUST IN PEACE	90	250<BR>MORBID ANGEL	DOMINATION	95	300<BR>MORBID ANGEL	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	98	300<BR>MYTHOS	PAIN AMPLIFIER	94	250<BR>NOVEMBERS DOOM	 AMID IT`S HALLOWED MIRTH	95	180<BR>PARADIGMA	MARE VERIS	95	250<BR>SICKNESS	VERBRANNTE ERDE	95	250<BR>SIX FEET UNDER	HAUNTED	95	250<BR>THE NOW NOISE	RAGING MAD INSANITY	97	250<BR>THRENODY	BEWILDERING THOUGHTS	95	250<BR>WITHERED BEAUTY		98	250<BR>			<BR>AFTERLIFE	AFTERLIFE - ?	96	250 - не дэзуха!!!<BR><BR>Палево:<BR><BR>CANNIBAL CORPSE	EATEN BACK TO LIFE	50р<BR>Cradle of filth	From the cradle to enslave	50р<BR>CREMATORY	TRANSMIGRATION	50р<BR>Cryptic carnage	Retrospect 2000	50р<BR>Hypocrisy	Fractured millennium	50р<BR>TIAMAT	CLOUDS	50р<BR>		 <BR>Cd-r	<BR>		<BR>CEMETARY	AN EVIL SHADE OF GREY 92	30р<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA	NOT TO BE UNDIMENSIONAL CONSCIOUS 92	30р<BR>NECRONY	PATHOLOGICAL PERFORMANCES 93	30р<BR>SANCTUM	RAPED OF YOUR RELIGION 93	30р<BR>SUFFOCATION	PIERSED FROM WITHIN 95	30р<BR>TIAMAT	SUMERIAN CRY 90	30р<BR><BR><BR>Связь: lt@4student.ru

### Опять по поводу электро гитар.

осперант 04.05.2004 21:11:
Откопал какой-то "полный аналог" SANSAMP GT-2  - TUBE AMPLIFIER EMULATOR GT-2. При этом стоит вместо 175$ всего ~75... <BR><BR><A HREF="http://www.next.muzmag.ru/product_info.php?cPath=75_77&products_id=521" TARGET="_blank">http://www.next.muzmag.ru/product_info.php?cPath=75_77&products_id=521</A><BR><BR>Кто-нибудь играл через него?<BR><BR>И ещё - везде читаю, что саснамп для метала не подходит, слишком маленький перегруз...

### Nargathrond, OffRoad и др. 20 июня в Б2

Goro 04.06.2004 17:04:
SOUND EQUIPMENT B2<BR><BR>1. Turbosound Hi-Light (12 кWт)<BR>- amplifiers Chewin Research<BR><BR>2. Monitors<BR>- 8 wedges Turbosound (4 - 15" + 4 - 12") + sidefill (2 speakers Turbosound 2 kWt)<BR>- amplifiers Chewin Research<BR>- 4 ways of monitors(8 wedgesTurbosound) + sidefill с 31band eqs (EQ BSS Opal)<BR><BR>3. F.O.H.<BR>- mixing desk Soundcraft K2 24x2x8 <BR>- speaker processors BSS Soundweb, BSS Omnidrive<BR>- 8 way of compression (4х2-channel compressors) <BR>- Effect processors: TC Electronics M-One XL, Yamaha SPX 90<BR>- 4 noise gates <BR><BR>4. Backline<BR>- drum kit Pearl 22"x16"x13"x12", 2 cymbal stands, hi-hat, drum chair (! without cymbals, snare drum & bass drum pedal)<BR>- bass system 1 AMPEG B2R AMPLIFIER + 1 AMPEG SVT 410 HLFD 4x10" cabinet <BR>- guitar amps: Marshall JCM 900+ 1960 Marshall cabinet (4x12"),<BR>- mics: Shure SM 58, SM 57, drum set - Sennheiser E 604, E 602, overheads - Elation, Shure BG 4.0 

### Кто йузал BOSS GT-6?

осперант 16.09.2004 20:58:
2Sarquanaar<BR>Line6 POD 2.0 в магазине стоит всего 210 баксов... В два раза дешевле 6-го босса... Это наводит на всякие мысли о том, что это девайс уровня СансАмпа ГТ-2 и Зума ГФХ-5...<BR><BR>Мне, в принципе, не столько нужен просто процессор, сколько нужен процессор более высокого уровня, чем девайс, который у меня есть сейчас (российский ерасовский "полный аналог" SansAmp GT-2 под названием TUBE AMPLIFIER EMULATOR GT-2), чей звук меня радует мало, ибо даже в лучшем своём варианте по большому счету плоский, картонный, жидкий и при всем при этом больше напоминает овердрайв, чем дисторшн. Родной сансамп я в живую не слышал, хотя очевидцы меня убеждали, этот "полный аналог" эталонному СансАмпу ГТ-2 проигрывает совсем немного, и даже больше не столько в звуке, сколько в фоне, кустарной сборке и т.п.<BR><BR><BR>Эффекты вроде хоруса, ревера меня интересуют, но гораздо больше интересует нормальный дисторшн. Всякие хорусы - это уже потом.

### Мощное вливание Союзом &quot;фирмы&quot; от SPV и Sanctuary

promoter 29.06.2005 19:31:
В последнее время на отечественный рынок была выплеснута партия следующих релизов -<BR><BR>AMPLIFIER Same 2CD – Steamhammer/SPV<BR>ASIA Anthology – Inside Out/Spv (переиздание ltd.edition)<BR>ASIA Aqua – Inside Out/Spv (переиздание ltd.edition)<BR>BODIN TOMAS I am – Inside Out/SPV<BR>CORROSION OF CONFORMITY In the arms of god - Sanctuary<BR>CRYONIC TEMPLE In thy power LTD ED – Limb/SPV<BR>CULTURE KULTUR Reborn – Out Of Line/SPV<BR>DEMONS & WIZARDS Touched by the crimson king Ltd Ed 2CD – Steamhammer/SPV<BR>DICKINSON BRUCE Tyranny of souls - Sanctuary<BR>GODIVA Call me under 666 – Limb/SPV<BR>GZR Ohmwork - Sanctuary<BR>HAMMOND ALBERT Revolution of the heart digi - SPV<BR>HAUJOBB Vertical mixes – Out Of Line/SPV<BR>HOWE STEVE Spectrum – Inside Out/SPV<BR>MOLLY HATCHET Warriors of the rainbow bridge – Steamhammer/SPV<BR>PRESTO BALLET Peace among the ruins – Inside Out/SPV<BR>PROJECT PITCHFORK Kaskade Ltd – Candyland/SPV<BR>RAGING SPEEDHORN How the great have fallen – Steamhammer/SPV<BR>SHADOW GALLERY Room V 2CD – Inside Out/SPV<BR>SPIRITUAL BEGGARS Demons 2CD LTD – Inside Out/SPV<BR>TRUMMERWELTEN Optimiertesleiden – Out Of Line/SPV<BR><BR>Спрашивайте на торговых точках. В Рубине на союзовской площадке все есть.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.01.2006 15:43:
2steeler.<BR>Как всегда в твоих словах масса несуразностей, опровергающих самих себя.<BR>Например:<BR>&lt;Просто как обычно вам Sanctuary прислал говенные исходники, а вы с них не глядя отпечатали.&gt;<BR><BR>Это надо понимать - плохо!<BR><BR>&lt;или сравните с любым оригинальным диском Noise) - и почувствуйте наконец разницу, блиа...&gt;<BR><BR>Оригинальный диск Noise - надо понимать - есть ГУТ!<BR><BR>Но дорогой стилер, исходники - это и есть оригинальные диски с Нойза. Ты этого ещё не знал? Или так ляпаешь, что ни попадя?<BR><BR>И по поводу планов. Ну что ты приёбся? <BR>&lt;Планы бля, знает только дирехтор завода...&gt;<BR><BR>Посмотри как и что у других, СД-Макс например, просто ставит выход бэк-каталожных позиций на конец года и ниибёт. Выйдут раньше, тоже неплохо.<BR>Или опять же у Айронда, в планах стоит общий список без обозначения дат и всё.<BR><BR>Пойми человече, и здесь уже не раз об этом писалось, БЭК-КАТАЛОГ делается по мере возможностей. Новинки-приоритеты всегда к дате релиза и у Союза в этом плане давно всё упорядке. А когда в Японии на полгода раньше что-то выходит, чем в Европе, и тем более Америке, ты тоже будешь на эту тему петь? То есть давать свои безпонтовые комментарии?<BR><BR>2Kostolom. Ну куда ж мы все без Тома Вэйтса?<BR><BR>2Просто Лось. Сейчас идёт очень большой вал релизов, погоди, дай раннезапланированные выпустить, а там посмотрим.<BR><BR>2All. Также уже предлагаются к продаже:<BR><BR>- BRAZEN ABBOT "Bad Religion" (1997), PINK CREAM "Food For Thought"(1997) и прочее, начиная - <BR>от первого MISTRESS (Монстры настоящего британского scum-grind'а в лучших традициях ранних релизов EARACHE (Napalm Death, Brutal Truth, Terrorizer и Extreme Noise Terror). В состав группы входят участники групп Anaal Nathrakh и Frost. Ремастированная версия первого альбома с двумя бонус-треками).<BR>заканчивая - <BR>AMPLIFIER + Bonus EP (Дебютный альбом AMPLIFIER – яркий и оригинальный набор элементов классического английского гаражного рока: в высшей степени личностные тексты песен оттеняют всесокрушающую лавину звука, сквозь которую прорываются запоминающиеся и оригинальные мелодии. Эта пластинка – прекрасное пособие по английскому гаражному року, вряд ли у кого-либо из современных коллективов получится выразить суть стиля столь же четко и емко, как это вышло у AMPLIFIER). 

### Посоветуйте что-нибудь прог-роковое...

December 21.01.2008 15:00:
Porcupine Tree<BR>Amplifier

### KISS в Питере 26-го мая? Или шутка?

THOR 31.01.2008 03:15:
2promoter, ты всерьез чтоли в это поверил? :))<BR>Просто надоели всякие умники, к-ые все наперед знают, я просто пошутил.<BR>На самом деле если привезут, то схожу, хотя я бы и на сольное выступление Фрэйли сходил бы с удовольствием, но он щас с Киссами не выступает, к сожалению...<BR><BR>"I've been waiting here to be your guide<BR>So come<BR>Reveal the secrets that you keep inside<BR>Step up!<BR>No one leaves 'til the night is done<BR>The amplifier starts to hum<BR>The carnival has just begun.<BR><BR>You're in the psy<BR>You're in the psycho circus<BR>You're in the psy<BR>You're in the psycho circus<BR>And I say welcome to the show<BR>welcome to the show<BR>welcome to the show<BR>welcome to the show<BR>The show"&copy;

### SoulSeek VS E-mule

steeler 30.03.2009 00:03:
Руслан, попробуй найти в нормальном качестве (то бишь 320 или лослесс) De Facto (проект марсвольтовцев), Zone Six (психодел/неокраут), или там ROVO (известные, в принципе, японцы) - это как пример. Не говорю уж о проектах Шульце  - ниже см. описание Wahnfried Sessions от аплоадера (скачал недавно во флаке):<BR><BR><I>Unreleased "Richard Wahnfried" session circa 1979, Stereo  46:27  silver CD boot. <BR><BR>Soundboard, but possibly a few generations removed. nasty amplifier buzz in the background, but it sounds just  like the Time Actor cuts, so I'd venture the guess that the lineup here is Klaus Schulze, Manuel Goettsching. Can't really hear any Michael Shrieve drumming, nor Arthur Brown singing, nor Vincent Crane keys, so this was probably just Klaus and Manuel goofing off in a style that is located somewhere between Time Actor and Tonwelle,  more leaning towards the latter.</I><BR><BR>Или вот такую вот штуку (с Артуром Брауном): <A HREF="http://schulze.beinggreen.nl/discography/dune_tour_rehearsals.htm" TARGET="_blank">http://schulze.beinggreen.nl/discography/dune_tour_rehearsals.htm</A>

### Репетиционная база JuggerRecords (Москва)

Daniel Addict 30.03.2009 17:26:
Информация о базе<BR>Студия была образована группой JuggerNaut в 2006 году; в 2007м была произведена реконструкция, с полной заменой оборудования и ремонтом помещений.<BR>Мы старались создать на студии творческую атмосферу, потому, что знаем, насколько это важно для музыканта.<BR>Студия находится в отдельностоящем здании недалеко от метро Сокольники (2 остановки). Общая площадь помещений 65 м.кв., репетиционное помещение 23,5 м.кв., имеется санузел и место для курения,помещение вентилируемое и отапливаемое. интерьеры JuggerRecords выполнены в этническом стиле.<BR>Студия укомплектована полным набором оборудования для проведения репетиций и звукозаписи и имеет профессиональное акустическое оформление.<BR>Для клиентов студии всегда предусмотрены: горячий чай и кофе, возможность разогрева еды, холодильник и сменная обувь.<BR><BR>Аппарат<BR>PA<BR>Порталы: 3-полосные Mackie SR1530 1кВт.<BR>Микшер:Tapco by Mackie FX 220 со встроенным процессором эффектов<BR><BR>Басовый аппарат<BR>GALLIEN - KRUEGER 1001RB-II BASS AMPLIFIER, НЧ 700 W/4Om, 460 W/8Om, 4 - STRIP THE ACTIVE EQUALIZER 2x12", 1х15"<BR><BR>Гитарный аппарат:<BR><BR>Стек1<BR>Mesa Boogie Dual Rectifier (лампа)- 100Вт + кабинет MESA 4х12"<BR><BR>Стек2<BR>MARSHALL MF350 350W MODE FOUR усилитель гитарный, `голова`, гибридный, 350Вт, 2xECC83 (12AX7) 4 канала (Сlean, Crunch, OD1, OD2), цифровой ревербератор, режим соло, параллельная/последовательная петля эффектов, выход с эмуляцией кабинета, выход на тюнер с мьютом, ножной переключатель +<BR>MARSHALL MF 4X12 ANGLED кабинет гитарный, 4x12`, `косой`, моно, 8Ом +<BR>MARSHALL MF кабинет гитарный, 4x12`, `прямой`, моно, 8Ом<BR><BR>Гитарный комбо<BR>RANDALL RG100 2x12"<BR><BR>Барабаны<BR>TAMA SuperStar Custom<BR><BR>Отдельно предоставляются:<BR>Малый барабан -TAMA, Maxtone<BR>Педаль (кардан) - Iron cobra<BR>Железо - Zildjan ZBT, Paist 302<BR><BR>Инструментальные и микрофонные кабели:<BR>MPM, Horizon<BR><BR>Cписок микрофонов :<BR>shure sm 57 - 2шт.<BR>Sennheiser E 902 - 1шт.<BR>Sennheiser E 904 - 2шт.<BR>AUDIO-TECHNICA ATM 650 - 1шт.<BR>AUDIO-TECHNICA 2020 - 2шт.(стереопара)<BR>AUDIO-TECHNICA AT8010 - 1шт.<BR>Rode NT2000 - 1шт.<BR>shure Beta 87 - 1шт.<BR>shure Beta 58 - 1шт.<BR>shure Beta 57 - 2шт.<BR>shure pg 81 - 2шт.<BR>shure pg 52 - 1шт.<BR>shure pg 56 - 2шт.<BR>Предусилитель для наушников-Proel<BR><BR>По отдельной договоренности в прокат можно взять электрогитару, клавиши и педали Ibanez TS9 Tube Screamer, Digitech Scott Ian Distortion<BR><BR>Студийное оборудование:<BR>Мониторы- Mackie HR 824<BR>Ламповый предусилитель- Universal Audio Solo 610<BR>Запись производится на порто-студии korg d32<BR><BR>Фото<BR><A HREF="http://www.jugger-records.com/foto/b1.jpg" TARGET="_blank">http://www.jugger-records.com/foto/b1.jpg</A><BR><A HREF="http://www.jugger-records.com/foto/b4.jpg" TARGET="_blank">http://www.jugger-records.com/foto/b4.jpg</A><BR><A HREF="http://www.jugger-records.com/foto/b5.jpg" TARGET="_blank">http://www.jugger-records.com/foto/b5.jpg</A><BR><A HREF="http://www.jugger-records.com/foto/b6.jpg" TARGET="_blank">http://www.jugger-records.com/foto/b6.jpg</A><BR><A HREF="http://www.jugger-records.com/foto/b7.jpg" TARGET="_blank">http://www.jugger-records.com/foto/b7.jpg</A><BR><A HREF="http://www.jugger-records.com/foto/b8.jpg" TARGET="_blank">http://www.jugger-records.com/foto/b8.jpg</A><BR><A HREF="http://www.jugger-records.com/foto/b9.jpg" TARGET="_blank">http://www.jugger-records.com/foto/b9.jpg</A><BR><A HREF="http://cs1216.vkontakte.ru/u2306457/21751317/x_eddd5e3b.jpg" TARGET="_blank">http://cs1216.vkontakte.ru/u2306457/21751317/x_eddd5e3b.jpg</A><BR><A HREF="http://cs1216.vkontakte.ru/u2306457/21751317/x_b81463b3.jpg" TARGET="_blank">http://cs1216.vkontakte.ru/u2306457/21751317/x_b81463b3.jpg</A><BR><BR><BR>Контакты<BR>Бронирование репетиций:<BR>89265320584 Юлия<BR><BR>По вопросам Записи:<BR>89262650426 Юрий<BR><BR>Адрес:<BR>Стромынский переулок д. 7/23<BR><BR>Как нас найти: ст.м. Сокольники. Из метро нужно выйти и перейти дорогу на сторону макдональса. Любой троллейбус,выйти на второй остановке.Пройти прямо по ходу движения до Университета РГСУи около него повернуть направо. В переулке нужно пройти РГСУ,затем ДК РГСУ(белое здание с колоннами),затем - длинный дом, по ходу дома до квадратной арки, в арку, из арки налево до тупика и направо до тупика и, Вы у Цели!<BR><BR>Карта<BR><BR>Официальный сайт: <A HREF="http://www.Jugger-Records.com" TARGET="_blank">http://www.Jugger-Records.com</A><BR>Страничка ВКонтакте: <A HREF="http://vkontakte.ru/club2341353" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2341353</A>

