# Extreme Noise Terror

Дискография
"Holcaust in Your Head" 1989, Grindcore
"Peel Session" 1990, Grindcore
"Retro-Pution" 1995, Grindcore
"Damage 381" 1997, Grindcore
"In It for Life" 1999, Grindcore
"Being and Nothing" 2001, Grindcore
"Law of Retaliation" 2008, Grindcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Extreme Noise Terror

Leper priesT 13.10.2001 06:10:
Gde mojno vzyat' mnogo mp3?<BR>Ili ih official site?<BR>Kin'te ssylku pls.<BR>Spasibo vsem.<BR>Mital.<BR>ura.<BR>p.s. chut' ne zabyl: kak vy otnosites' k etoi gruppe?

Zyklon 13.10.2001 06:11:
старый яврей Борька Бурштейн имеет помоему все диски на мп3<BR>напиши ему : borka@tdd.lt може аккаунт подкинет<BR>ENT zajabbissssss

Zyklon 13.10.2001 06:11:
ftp://borka.sbu.ac.uk

Leper priesT 13.10.2001 06:11:
Krutaaa!!!<BR>Spasibo, ZYKLON!<BR>ENT rulit. ura!

Headcrusher 20.04.2008 13:00:
Что-то E.N.T. давно ничего не выпускали... не считая сплита с Driller Killer, конечно... :-/

Headcrusher 21.10.2008 11:16:
We need more <B>E.N.T.</B>! And not that gayish power metal!

Шуреги любят вас!!! 21.10.2008 14:54:
усё будет!!! (с) юзайте митал-архивы

Headcrusher 21.10.2008 14:58:
why?!

Шуреги любят вас!!! 21.10.2008 15:04:
What means why?

Headcrusher 21.10.2008 15:41:
*Why* means why I need to use metal-archives.

no more links 14.11.2008 21:45:
Headcrusher, танэц радости изобразишь?)) :gi:<BR>причина:<BR><BR>1-го декабря 2008г. выходит новый полноформатник "Law Of Retaliation" (19 трэков).<BR>Записывалось сие действие в следующем составе: <BR><BR>Dean Jones - Vocals <BR>Phil Vane - Vocals <BR>Woody - Lead Guitar <BR>Ollie - Guitar <BR>Staff - Bass <BR>Mic - Drums

no more links 16.11.2008 14:24:
кому скучно, могут пока сборник послушать - "Back to the Roots" (инфа с МА: "Sliding scale download" release (the user can decide how much to pay for it)<BR><BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/9101883" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/9101883</A>

no more links 12.12.2008 20:47:
через две недели всё-таки вывалили в сеть - "Law Of Retaliation" (mp3@VBR196kbps), лежит здесь - <A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/9522106" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/9522106</A><BR><BR>и наверняка уже во всяких блогах тоже))<BR><BR>

Headcrusher 14.12.2008 12:21:
Ну что, хороший альбом. Бодрит!



## Упоминания

### Ваши любимые панки

Volfgan Castorz 08.05.2001 00:05:
..Extreme Noise Terror & Napalm Death! И забудьте вы про всякие ГРОБЫ с ШУТАМИ - это даже и не видимость панка, а так - слякоть.

### Ваши любимые панки

Zyklon 08.05.2001 01:05:
 ..Extreme Noise Terror & Napalm Death - это вроде панк никогда не играли - первые crust, вторые old-grind, new-jumpingdeathcore.<BR> А вот кто отличается-(лся)бздяще-смердящими панковыми текстами, так это Pungent Stench, old Carcass, Anal Cunt, Viscereal Eviscreation (gothic doom с текстами ala ...и тёплым гноем запивал...) и тому подобные гнойные вагиналии :)))))))))))

### Ваши любимые панки

Volfgan Castorz 08.05.2001 01:05:
Extreme Noise Terror и Napalm Death - это grindcore 100%.<BR>P.S. А grindcore, что, не из панк- рока вырос?

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Zyklon 07.06.2001 20:07:
1.Rotten Sound.<BR>2.Extreme Noise Terror.<BR>3.Haemorrage.<BR>4.Brutal Truth.<BR>5.Oral Climax/ Misopsychia - гриндинг нойз из Литвы.<BR><BR>Napalm Death - трахнутые пацифисты, они не в счёт 

### Вопрос к горячим ангарским парням - ЗА ЧТО ВЫ ТАК ЛЮБИТЕ ГРАЙНДКОР?

Forest Elf 24.07.2001 10:07:
Кстати, грайндкор - очень сложная музыка, просто непривычному уху непонять хитросплетений риффов и пальцев. Я сам долго не врубался, пока не вслушался. Не каждый российский повер-миталист да и ваще любой миталист, мнящий себя крутым соло-гитаристом и ваще ингви малмстиным, сможет прочесать грайндкоровые риффы.<BR><BR>Harmony Corruption мне тоже не нравится из-за неразборчивого звука и мычания Барни, но честно признаюсь - мне дико нравится Utopia Banished. То что получилось позже, на грайндкор несильно похоже, кроме может последней пластинки.<BR><BR>И вообще кстати я считаю, что грайндкор должен выпускаться на виниле, что придаст ему (грайндкору) тот самый неповторимый саунд. <BR><BR>Ещё вспомнил одну команду - Extreme Noise Terror. Клёва. У меня проста друг был в школе, который кроме дэта, грайндкора и Раннинг Вайлда ничё ваще не слушал - я у него и понабрался.<BR><BR>А кто знает группу Bulldozer например или Erosion?<BR><BR>Нынешним миталистам, любителям современного (неклассического) повера, стриженной миталики и лим бицкитов ваще не понять такого, да они и знать не знают что это за такое

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Zyklon 28.10.2001 05:17:
из грайнда и гора<BR>Rotten Sound<BR>Extreme Noise Terror<BR>Haemorrage<BR>Gore Beyond Necropsy<BR>Libido Airbag<BR>Oral Climax<BR>Misopsychia<BR><BR>из брутал death<BR>Infestdead<BR>Blood Red Throne<BR>Manticore<BR>Bloodbath<BR>Luciferion<BR>Kataklysm<BR><BR>и вообще важно чтобы музыка оставалась музыкой, а не набором звуков.<BR>

### Стили

D1 13.11.2001 13:21:
1.5 DEATH METAL (Serge Dubakov)<BR>(SD) - DEATH METAL. Еще один шаг в экстремальности и брутальности музыки. быстрая, чаще всего немелодичная музыка с характерным "рычащим" или "ревущим" вокалом, тексты песен чаще всего не о любви:) Вдохновителями  данного направлению считаются такие банды, как CELTIC FROST (ex-HELLHAMMER), POSSESSED. первая дэтовая группа - собственно DEATH (отец-основатель Chuck Schuldiner). Наиболее известные представители - CANNIBAL CORPSE, OBITUARY, MORBID ANGEL, SINISTER, BENEDICTION и т.д. Неофициально дэз-металл делится на "школы". Наиболее яркими являются шведская школа, звук команд которой трудно спутать с чем-либо еще (ENTOMBED, EDGE OF SANITY, UNLEASHED) и американская (MONSTROSITY,  OBITUARY). Так же сейчас очень распространен некий жуткий компот из DEATH'a, POWER'a и BLACK'a -такие команды,  КАК  AT THE GATES, IN FLAMES, DARK TRANQUILLITY, CEREMONIAL OATH (в основной  массе своей шведские). Особо нужно сказать о подстиле дэт-металла - TECHNO-DEATH. Это более сложная в техническом плане музыка, отличающаяся более продвинутыми ритмами, мелодиями (!), гитарными партиями, иногда даже с применением клавишных инструментов (напр. NOCTURNUS). В основе, однако же, лежит все тот же DEATH METAL. рекомендуемые команды - ATHEIST, CYNIC, CARBONIZED, PESTILENCE, SADIST и др.<BR><BR>1.6 GRINDCORE (Serge Dubakov, Mankubus)<BR>Если быть точным, то это не металл вовсе, а экстремальный панк. Вернее, это гипертрофированно утяжеленный и убыстренный гитарный хардкор, с ревущим вокалом и сумасшедшим ритмом. Быстрая музыка, короткие песни, дикий ритм, ревущий вокал. Отцы-основатели - NAPALM DEATH, особый вклад внесли ТАКЖЕ EXTREME NOISE TERROR, CARCASS (РАННИЙ), BRUTAL TRUTH, EXIT 13, BOLT THROWER. Для  получения более полной  информации  о  подобных группах и их дискографиях следует смотреть в GRIND/NOISE-CORE LIST и DEATHGRIND METAL LIST.<BR><BR>1.7 CLASSIC DOOM METAL (Serge Dubakov, Mankubus)<BR>Единственный неагрессивный, небрутальный, небыстрый стиль металлической музыки. Это медленная, депрессивная, мрачная  музыка, которая называется металлом, пожалуй, лишь из-за некоторой заложенной тяжести. Первопроходцами чистого дума считаются такие банды как CANDLEMASS и ST. VITUS, а вдохновителями - BLACK SABBATH и опять же CELTIC FROST. Однако в чистом виде эту музыку сейчас практически никто не играет, в отличие от DEATH-DOOM'a. подробнее смотри статью 13. Также существует стиль производный от слияния BLACK и DOOM METAL - он называется DARK METAL. Здесь можно назвать такие банды как KATATONIA, ALASTIS, BETHLEHEM, ROTTING CHRIST, SAMAEL<BR><BR>1.8  BLACK METAL (Serge Dubakov)<BR>(SD) - BLACK METAL. Собственно не только сам стиль, но и его название пошло от английской группы VENOM, однако с тех пор многое изменилось - и главное, сегодняшние блэкари (преимущественно норвежские) действительно исповедуют сатанизм (и все отсюда вытекающее - начиная с поджогов церквей и, кончая убийствами), тогда как VENOM особо серьезно к своему творчеству не относились. Блэк - очень быстрая, с характерными "дикими" барабанами (по количеству ударов в минуту ее разве что DIGITAL HARDCORE какой-нибудь переплюнет :), гитарой и вокалом (пол визжащий) музыка. В настоящее время центром современного блика является Норвегия и такие команды как MAYHEM, IMMORTAL, SATYRICON, BURZUM. Большой вклад в развитие этого стиля также внесла группа (точнее, one man band, также как и BURZUM) BATHORY. Для получения более полной информации о блэк-метал группах и их дискографиях следует смотреть в The BLACK METAL LIST.<BR><BR>

### Grindcore top5

Terrorizer 18.01.2002 05:06:
A еще раниий Soar Throat, Patareni, Macabre (хотя они и не чистые грайнлеры), Repulsion, ранний Extreme Noise Terror и Terrorizer (две последние все же более близкий красту и хард-кору)...

### ХардкорЪ

Terrorizer 08.03.2002 10:15:
Вот Идиот!!! Это про Геку... Ну ладно.<BR><BR>"Grindcore (grind) - термин, появившийся во второй половине 80-х годов, по отношению к одной из самых экстремальных, самых жестких форм музыки. Исходя из термина, нетрудно догадаться, что grindcore не что иное, как доведенный до крайней степени скорости, тяжести и мощи хардкор, но ряд отличительных особенностей, признаков, позволяют выделить его в отдельный музыкальный стиль. Корни стиля заложили спидкоровые группы середины 80-х (Siege, Larm и т.д.) с одной стороны и хардкоровые легенды типа Discharge, Amebix, Anti-Cimex - c другой. Не обошлось и без влияния thrash metal-групп таких как Celtic Frost, Hellhammer, тем более, что в Британии (где, собственно говоря, и зародился "грайндкор") различия между хардкор-, панк- и спидметал-группами были не такие жесткие как в Штатах. Ко второй половине 80-х в Англии сложилась целая когорта групп пре-грайндового плана: Extreme Noise Terror, Napalm Death, Ripcord, Carcass, Electro Hippies, Unseen Terror, Stupids, Sore Throat, Heresy и т.д. В 1987 году, тогда еще мало кому известный лейбл Earache, выпустил первый полнометражный альбом Napalm Death "Scum". Выход в свет этого альбома и ознаменовал окончательное оформление нового стиля - 28 коротких шумовых кусков в 33 минутах. Так называемые "песни" врезались друг в друга, тяжелая скорость базировалась на атональных рифах. С одной стороны это было значительно быстрее чем Siege, а с другой, оставаясь в стороне от металлического мейнстрима (Metallica, Slayer), Napalm Death четко определили возможности и границы металла. Для металла это стало рубежом скорости и мощи. Строго говоря, грайндкор не является чисто английским изобретением. Группы игравшие что-то подобное были и в других странах и зачастую оказывали друг на друга взаимное влияние. К классическим грайндовым составам, тем кто делал, создавал стиль можно отнести и такие группы как Fear Of God, Repulsion, S.O.B., Rose Rose, Terrorizer. Стремление достичь какого-то предела, какой-то границы в тяжести, в скорости, в мощи звука витали тогда в воздухе, что и определило на короткое время относительный коммерческий успех групп такого рода и в значительной степени способствовало быстрому выхолащиванию, опошлению стиля. Однако музыкальный экстремизм грайндовых групп уберег их от тотальной профанации. Деятели музыкальная индустрии быстро сообразили, что лучше всего продается тот товар, который при относительной тяжести и брутальности содержит в себе какую-либо музыкальность, мелодии, то что приятно для слуха большему количеству людей. И волна моды на грайндкор сменилась повальным увлечением death, doom, и другой более мелодичной музыкой. Многие стали говорить, что грайндкор стал предсказуем, имея в виду типично напалмовское звучание. Однако с таким утверждением трудно согласиться, поскольку существует значительное количество грайндовых составов, звучание которых сильно отличается от ранних Napalm Death. Послушайте и сравните например такие группы как Confrontation, Assuck, Man is the Bastard, Discordance Axis, Crossed Out, Drop Dead и т.д. и вы поймете о чем я говорю. Если выделять какие-либо отличительные признаки, особенности стиля, то, безусловно, раннее звучание Napalm Death (до 1990 года), с их ожесточенным вокалом стало клише для определения стиля. Кроме того, в этом отношении можно отметить и как бы расстроенную, сверхскоростную молотьбу ударных, град скрежещуще-жужжащих, напильных рифов. Хорошим примером гитарного грайндового звучания, на мой взгляд, может служить гитарный звук у Bolt Thrower. Часто может использоваться двойной вокал: один грубый низкий, другой высокий истеричный. Но двойной вокал не является прерогативой грайндкора, чаще его используют crust-составы, иногда он используется в хардкоре и иногда детстерами. В качестве особенности стиля можно отметить и панковскую, хардкоровую структуру построения композиций, "песен". Особенное значение имеет и лирика. Тексты большинства грайндовых групп имеют социальную направленность, они созда

### CD for sale/change

Kai Mathias Stalhammar 14.10.2002 15:20:
Извините, что влезаю, но... никому, часом, не нужен Extreme Noise Terror'овский DVD? "From One Extreme To Another". 11 песен + интервью с группой. Диск, само собой, родной (2002, Cherry Red Rec.). В отличном состоянии. <BR>Пишите stalhammar@mtu-net.ru; Molev@rgz.ru <BR>или звоните 8-901-738-55-85 - о цене договоримся.  <BR>

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Kai Mathias Stalhammar 15.10.2002 19:15:
Euronymous: А тебя, случаем, не интересует DVD Extreme Noise Terror ("From one extreme to another")? Родной. 2002 года. 11 песен + интервью с группой. А? <BR><BR>Сорри за оффтоп.

### Grindcore top5

Whiplash 27.11.2002 14:17:
Лучший грайнд- Extreme Noise Terror! ну и Напалм с Каркассом, канешна...а америкацев не люблю...жесткости, резкости нет, по-моему...хотя сугубо личное мнение;) и запилы у басюка Конибального классные;)))

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### Earache Records гавно?????

ixtiandr 06.03.2003 21:09:
Добавим слехка еще гавна:<BR>Godflesh<BR>Entombed<BR>Massacre<BR>Painkiller<BR>Vader<BR>Brutal Truth<BR>Extreme Noise Terror<BR>Anal Cunt<BR>At The Gates<BR>Scanner<BR>The Dillinger Escape Plan<BR>December<BR>The Berzerker<BR>Hate Eternal<BR><BR>Тьфу, сплошная шняга...

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Whiplash 23.03.2003 08:47:
Extreme Noise Terror.

### Сегодня был в Рубине...купил диски

ixtiandr 25.08.2003 16:49:
Фро, а че ты ждешь-то от меня, не пойму?<BR>Ну смотри:<BR>2 Nasum - думаю, ты в курсе что это.<BR>Terrorizer - тоже на Союзе как и ты.<BR>Mortician новый, хуле.<BR>Exhumed 99 - тоже небось в курсе.<BR>Extreme Noise Terror - забыл название, потом скажу.<BR>Vital Remains новый, пока не слушал.<BR><BR>Еще кое-что подкинул КМС, названий не помню, может завтра напешу. Еще Валиант дал послухать альбум какой-то аргентинской дэтовой банды, названия тоже естессна не помню, кстати, очень неплохая команда бля, даже не ожидал такого от Аргентины.

### пунк+митал

Antichrist 04.01.2004 01:10:
Есть хорошая группа EXTREME NOISE TERROR.<BR>Impaled Nazarene "Latex Cult" также весьма панком отдают

### УГАРНЫЙ ДЕТКОР - КРАСТ из самого сердца России - МАСТЕР КИЛЛЕР, встречайте :)

morehateII 22.10.2004 22:41:
E.N.T. это Extreme Noise Terror типа культовый грайнд кор группа начала 90х годов.  Я ТРУУУУУ???? Я ПРОШЕЛ ТЕСТ?

### Отдам в добрые руки

bronco 16.01.2005 16:25:
Отдам в добрые руки за скромное вознаграждение некоторое кол-во следующего добра (пожалуйста, не убирайте сообщение сразу!):<BR><BR>1. Пиратские AudioCD в боксиках с полиграфией front+back:<BR><BR>a) ANATHEMA - The Silent Enigma (1995)<BR>b) CANNIBAL CORPSE - The Bleeding (1994)<BR>c) CARCASS - Reek Of Putrefaction (1988)<BR>d) CEMETARY - Last Confessions (1997)<BR>e) DIMMU BORGIR - Enthrone Darkness Triumphant (1997)<BR>f) EXTREME NOISE TERROR - Damage 381 (1997)<BR>g) MY DYING BRIDE - Trinity (1994)<BR>h) OBITUARY - Cause Of Death (1990)<BR>i) PARADISE LOST - Icon (1993)<BR>j) THERION - Symphony Masses Ho Drakon Ho Megas (1993)<BR>k) TIAMAT - The Astral Sleep (1991)<BR><BR><BR>2. Первые копии с Original AudioCD (без полиграфии - качественные сканы front+back записаны в виде plus-сессии в AudioCD) в бум.конвертах:<BR><BR>a) AHUMADO GRANUJO & UTOPIA - Split CD (2002)<BR>b) COCK AND BALL TORTURE - Opus(sy) VI (2000)<BR>c) DYING FETUS - Infatuation With Malevolence (1994)<BR>d) DYING FETUS - Purification Through Violence (1996)<BR>e) HAEMORRHAGE - Grume (1997)<BR>f) IMPETIGO'2000 - Buio Omega(+bonus tracks) + MEAT SHITS'1993 - Sexual Abuse 7"(Vinyl Rip) + PURULENT SPERMCANAL'1998 - Sperman<BR>g) LAST DAYS OF HUMANITY - The Sound Of Rancid Juices Sloshing Around Your Coffin (1998)<BR>h) LAST DAYS OF HUMANITY - Hymns Of Indigestible Suppuration (1999)<BR>i) MEAT SHITS - Ecstasy Of Death (1993)<BR>j) MUCUPURULENT - Horny Like Hell (+hidden track) (1999)<BR>k) PURULENT EXCRETOR - Sex, Beer And Grindcore! (2002)<BR>l) PURULENT SPERMCANAL - Puaka Balava (1997)<BR>m) PURULENT SPERMCANAL - Legalize For Cannibalizm (1998)<BR>n) PURULENT SPERMCANAL - We Pity We Didn't Kill You All (1999)<BR>o) PYOGENESIS - Twinaleblood (1995)<BR>p) PYOGENESIS - Sweet X-Rated Nothings+Waves of Erotasia+Bonus Tracks (1995)<BR>q) TRIBUTE TO IMPETIGO - Wizards Of Gore (2000)<BR><BR>Могу выслать по почте (наложенным платежом) и сделать скидку при заказе нескольких CD. Заинтересовавшимся желательно писать на мыло grindlover@yandex.ru

### Ну,... с почином, фффсех! Союз - 2005.

Kostolom 03.02.2005 00:20:
Да, Камелот действительно запороли. А ещё меня дико порадовала надпись "Проект Tray Azagtoth" на цд Terroriser, хотя в составе только Dave Vincent и mr. Sandoval :-) А у Extreme Noise Terror, во соответствии со вкладками под целлофаном, сразу два дебютных альбома на Earache!

### Самое красивое название миталической группы....

ewizard 24.08.2005 15:29:
Смешные<BR>Yeast Infection<BR>Widowmaker<BR>Two Lone Swordsmen<BR>Think About Mutation<BR>Theory In Practice<BR>Pig Destroyer<BR>Posthumous Blasphemer<BR>Pain In The Ass<BR>Nightwish<BR><BR>Странные (не пришей рукав...)<BR>Pretty Maids<BR>Running Wild<BR>Royal Hunt<BR><BR>Удачные<BR>Scanner<BR>Paradox<BR>Nuclear Assault<BR>Bulldozer<BR>Kreator<BR>Extreme Noise Terror<BR>Napalm Death<BR>Coptic Rain<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 13.12.2005 14:46:
2Keeper. Точь в точь как и родной. <BR>Но причем тут Япония? Что Вы вообще на Японии зациклились? Это далёкая волшебная страна, и очень богатая по сравнению с Россией. Им позволительно многое, потому как у них диски, в отличие от нас, дорогие.<BR>Никто никогда не задумывался о том, что продавать японские диски в России (равно как и многую другую "фирму") не является преступлением? А вот продавать российские лицензионные CD за рубежом, наоборот, не допустимо. А это именно так, дарагие маи рассеяне...<BR><BR>Готовятся к выходу все IRON SAVIOR-ы.<BR>А также новинки с Earache 2005 года - Euphel Duath, Severe Torture, возжеланный тут многими Municipal Waste. А также цельных 3 альбома группы Mistress, монстров настоящего британского scum-grind-а в лучших традициях ранних релизов Earache (Napalm Death, Brutal Truth, Terrorizer & Extreme Noise Terror). 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.01.2006 15:43:
2steeler.<BR>Как всегда в твоих словах масса несуразностей, опровергающих самих себя.<BR>Например:<BR>&lt;Просто как обычно вам Sanctuary прислал говенные исходники, а вы с них не глядя отпечатали.&gt;<BR><BR>Это надо понимать - плохо!<BR><BR>&lt;или сравните с любым оригинальным диском Noise) - и почувствуйте наконец разницу, блиа...&gt;<BR><BR>Оригинальный диск Noise - надо понимать - есть ГУТ!<BR><BR>Но дорогой стилер, исходники - это и есть оригинальные диски с Нойза. Ты этого ещё не знал? Или так ляпаешь, что ни попадя?<BR><BR>И по поводу планов. Ну что ты приёбся? <BR>&lt;Планы бля, знает только дирехтор завода...&gt;<BR><BR>Посмотри как и что у других, СД-Макс например, просто ставит выход бэк-каталожных позиций на конец года и ниибёт. Выйдут раньше, тоже неплохо.<BR>Или опять же у Айронда, в планах стоит общий список без обозначения дат и всё.<BR><BR>Пойми человече, и здесь уже не раз об этом писалось, БЭК-КАТАЛОГ делается по мере возможностей. Новинки-приоритеты всегда к дате релиза и у Союза в этом плане давно всё упорядке. А когда в Японии на полгода раньше что-то выходит, чем в Европе, и тем более Америке, ты тоже будешь на эту тему петь? То есть давать свои безпонтовые комментарии?<BR><BR>2Kostolom. Ну куда ж мы все без Тома Вэйтса?<BR><BR>2Просто Лось. Сейчас идёт очень большой вал релизов, погоди, дай раннезапланированные выпустить, а там посмотрим.<BR><BR>2All. Также уже предлагаются к продаже:<BR><BR>- BRAZEN ABBOT "Bad Religion" (1997), PINK CREAM "Food For Thought"(1997) и прочее, начиная - <BR>от первого MISTRESS (Монстры настоящего британского scum-grind'а в лучших традициях ранних релизов EARACHE (Napalm Death, Brutal Truth, Terrorizer и Extreme Noise Terror). В состав группы входят участники групп Anaal Nathrakh и Frost. Ремастированная версия первого альбома с двумя бонус-треками).<BR>заканчивая - <BR>AMPLIFIER + Bonus EP (Дебютный альбом AMPLIFIER – яркий и оригинальный набор элементов классического английского гаражного рока: в высшей степени личностные тексты песен оттеняют всесокрушающую лавину звука, сквозь которую прорываются запоминающиеся и оригинальные мелодии. Эта пластинка – прекрасное пособие по английскому гаражному року, вряд ли у кого-либо из современных коллективов получится выразить суть стиля столь же четко и емко, как это вышло у AMPLIFIER). 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 01.06.2006 18:56:
В добивку.<BR><BR>SAXON "Dogs Of War" (CD) <BR>90-е были воистину тяжелыми временами для металла – планету захлестнула мутная волна гранджа, и многие участники металлических команд были вынуждены переквалифицироваться в управдомы. Ну а кое-кто, несмотря ни на что, продолжал ковать металл – как SAXON, которые к удивлению многих выпустили в 1995-м один из своих самых сильных альбомов 90-х – "Dogs Of War". Данное переиздание укомплектовано двумя концертными бонус-трэками ("The Great White Buffalo" и "Denim & Leather") на которых впервые можно услышать новобранца группы – гитариста Дуга Скаррата. SPV.<BR><BR>MISTRESS "In Disgust We Trust" (CD)<BR>Монстры настоящего британского scum-grind'а в лучших традициях ранних релизов EARACHE (Napalm Death, Brutal Truth, Terrorizer и Extreme Noise Terror). В состав группы входят участники групп Anaal Nathrakh и Frost. Третий альбом. Earache.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.07.2006 18:17:
2Blindman. Если ты имеешь ввиду полиграфию, то нет. Она не со скана, с файлов.<BR>По музыке.... Ну, скажем честно, мне лично Персуадер не особо катит. Не моя это музыка.<BR><BR>И выброс новинок на уикенд.<BR><BR>THE BERZERKER “World Of Lies” (Earache) 2006<BR>Долгожданный новый (третий по счету) альбом австралийских hyperfast industrial death/grind безумцев. Вас ждут просто наикрутейшие риффы и много классических элементов, свойственных дэту старой школы. World Of Lies - настоящее удовольствие и повреждение для ушей тех, кто любит "потяжелее". Он толще, гуще, быстрее и сильнее всего, что было раньше. Планка мозгодробительной брутальности установлен на новый рекордный уровень!<BR><BR>MISTRESS “The Chronovisor” (Earache) 2005<BR>Монстры настоящего британского scum-grind'а в лучших традициях ранних релизов EARACHE (Napalm Death, Brutal Truth, Terrorizer и Extreme Noise Terror). В состав группы входят участники групп Anaal Nathrakh и Frost. Ремастированная версия второго альбома с двумя бонус-треками. Направление - sludge/grind. Брутальный сладж с грайнд-кусками, или же изрядно замедленный, грязный грайндкор.<BR><BR>BLACKMORE’S NIGHT “Under A Violet Moon” (SPV) 1999<BR>Очередное переиздание второго альбома семейного дуэта "фолк-возрождения" Кэндис Найт и легендарного музыканта DEEP PURPLE и RAINBOW Ричи Блэкмора. На этот раз поклонники группы были порадованы интерпретацией русской народной песни "Полюшко-поле" и страстными псевдоиспанскими танцами с кастаньетами. Альбом включает такие изысканные номера, как Now And Then, Beyond The Sunset и Under A Violet Moon.<BR><BR>COCTEAU TWINS “ Lullabies To Violaine - Singles & Extended Plays 1982-1996, Volume 1” (4AD/Beggars UK Limited)  2006<BR>Царский подарок от Cocteau Twins - собрание мини-альбомов, синглов и раритетов. В дискографии группы они имели не меньшее значение, чем номерные издания. В них зафиксированы все находки и этапы развития музыки Cocteau Twins – от угловатого пост-панкового звука до экспериментов с электроникой. И, конечно же, самое главное – это невероятные по красоте каскады атмосферных гитар Робина Гатри и вокал Элизабет Фрейзер, некогда названный "голосом Бога". Релиз выходит в виде двух двойных альбомов.<BR><BR>COCTEAU TWINS “ Lullabies To Violaine - Singles & Extended Plays 1982-1996, Volume 2” (4AD/Beggars UK Limited)  2006<BR>Cocteau Twins Призрачные колыбельные постпанк-группы Cocteau Twins убаюкали целое поколение молодых музыкантов, породив россыпь современных жанров: дрим-поп, шугейз и так далее. Ретроспектива – все синглы, EP, редкости на двух двойных дисках — охватывает всю карьеру классиков атмосферного саунда с 1982 по 1996 гг.<BR><BR>PEACHES “Impeach My Bush” (XL Recordings/Beggars) 2006<BR>Новый (третий по счету) альбом скандальной панк-электро-рэп дивы Peaches. На пластинке отметился целый ряд звезд музыки: бабушка тяжелого рока Джоан Джетт (Joan Jett), лидер Queens Of The Stone Age Джош Омм, барабанщица Hole и Eagles Of Death Metal Саманта Мэлони и другие. Продюсерами альбома выступили сама Peaches и Мики Петралия (работавший ранее с Беком и Ladytron).

### Grindcore и его представители! Какими они были? Какие они есть сейчас?

fixedk 02.10.2006 01:23:
вообще грайндкор бывает разный по корням.<BR><BR>еси например extreme noise terror - Грайндкор вышедший из хардкора и граничащий с ним, так же как и Electrohippies.<BR><BR>то например каркасс вышел из репалшна который в свою очереь к панку почимуто рядом не становится, ноаборот ближе к дету.<BR><BR>попправьте мож чего уже запамятовал

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.11.2006 17:30:
Вот Shit for free, решил всякую муть ненужную утилизовать с винта,вот список всякой хрени-поебени,к-ая мне либо не понравилась вообще, либо не зацепило,все в мр3 формате, так как бралось все это когда то для ознакомления.<BR>Кому надо нарежу, с вас пиво : )))<BR>Почему решил написать, так как многих людей реально заинтересовал этот щит,к-ый я буду удалять...<BR>Тут вообще разные стили и трэщ третесортный и всякий блэк,дэт и прочее, скажу сразу, что не все группы смог осилить : )<BR><BR>Abscess-2000 Tormented<BR><BR>Accu§er:<BR>1987 The Conviction<BR>1988 Experimental Errors<BR>1989 Who Dominates Who-<BR>1991 Double Talk<BR>1992 Repent<BR>1993 Reflections<BR>1994 Confusion Romance (EP)<BR>1995 Taken By The Throat<BR><BR>Amorphis-The karelian isthmus<BR><BR>Angra:<BR>Angels Cry<BR>Hunters And Prey<BR><BR>Anvil Bitch-1986 Rise To Offend<BR><BR>Detente-1986 Recognize No Authority<BR><BR>Harter Attack-1990 Human Hell<BR><BR>Inquisitor-1995 Walpurgis - Sabbath Of Lust<BR><BR>Kublai Khan-1987 Annihilation<BR><BR>Mezzrow-1990 Then Came The Killing<BR><BR>Midas Touch-1989 Presage Of Disaster<BR><BR>Midnight Darkness-1986 Holding The Night<BR><BR>Minotaur-1988 Power Of Darkness<BR><BR>Violent Force-1987 Malevolent Assault Of Tomorrow<BR><BR>Artillery:<BR>1985 Fear Of Tomorrow<BR>1987 Terror Squad<BR>1990 By Inheritance<BR>1999 B.A.C.K<BR><BR>Assassin:<BR>1986 Upcoming terror<BR>1988 Interstellar Experience<BR><BR>Atrophy:<BR>1988 Socialized Hate<BR>1990 Violent By Nature<BR><BR>Blood Feast:<BR>1987 Face Fate (EP)<BR>1987 Kill For Pleasure<BR>1989 Chopping Block Blues<BR><BR>Brutal Truth-1997 Sounds Of The Animal Kingdom<BR><BR>Crimson Glory-Astronomica (1999)<BR><BR>Dark Millennium-1993 Diana Read Peace<BR><BR>Deathrow:<BR>1987 Raging Steel<BR>1988 Deception Ignored<BR>1992 Life Beyond<BR>Riders of Doom<BR><BR>Demon:<BR>1981 Night Of The Demon<BR>1982 The Unexpected Guest<BR>1983 The Plague<BR>1985 British Standard Approved<BR>1985 Heart Of Our Time<BR>1987 Breakout<BR>1989 Taking The World By Storm<BR><BR>Dissection-199 The Past Is Alive (The Early Mischief)<BR><BR>Disturbed-Disturbed<BR><BR>Dying Fetus-2000 Destroy The Opposition<BR><BR>Extreme Noise Terror-1997 Damage 381<BR><BR>Headhunter:<BR>1990 Parody Of Life<BR>1992 A Bizarre Gardening Accident<BR>1994 Rebirth<BR><BR>Heathen:<BR>1987 - Breaking The Silence<BR>1991 - Vicitims of Deception<BR><BR>Holy Moses:<BR>1986-Queen of Siam<BR>1987-Finished with the dogs<BR>1989-The New Machine Of Liechtenstein<BR>1990-World Chaos<BR>1991-Terminal Terror<BR><BR>Impetigo:<BR>2000 Faceless<BR>2000 Horror Of The Zombies<BR><BR>Infestdead:<BR>1997 Hellfuck<BR>1997 Killing Christ<BR><BR>Morbid Angel-1989 Altars Of Madness<BR><BR>Nightrage-2003 Sweet Vengeance<BR><BR>Obscenity-199 Demo Niac (The 10th Anniversary Album)<BR><BR>Righteous Pigs:<BR>1989 Live And Learn<BR>1998 Stress Related<BR><BR>Rob Rock-2003 - Eyes Of Eternity<BR><BR>StormWarrior:<BR>Heavy Metal Fire<BR>Northern Rage<BR>Stormwawrrior<BR><BR>Target-Mission Executed<BR><BR>Threshold-Critical Mass (2002)<BR><BR>Vader:<BR>2000 Litany<BR>2001 Reign Forever World<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burining<BR><BR>5110

### Cynic --&gt; рынюыон Сайнека. а***** дайте две.

Максим - LOGIN! 08.01.2007 23:01:
сори, если бойан типа "гормонь".<BR><BR>вот вощем-то атседа инфа:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/69042" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/69042</A><BR><BR>Maryland Deathfest<BR>играют: <B>Cynic</B>, Zyklon, <B>Origin</B>, Rotten Sound, <B>Brutal Truth</B>, Cock and Ball Torture, <B>Psycroptic</B>, Extreme Noise Terror, Gorerotted, Regurgitate, Skitsystem, Vomitory, Birdflesh, Cripple Bastards, Fuck the Facts, <B>Gut</B>, General Surgery, <B>Gorod</B>, Dead Infection, <B>Saprogenic</B>, nunwhore commando 666, Jigsore Terror, Foetopsy, Exhale, Retaliation, Looking For An Answer, Flagitious Idiosyncrasy in the Dilapidation и Putrescence<BR><BR>инфа на оф-сайте Кинегог падтгерждаэд:<BR><A HREF="http://www.cynicalsphere.com/" TARGET="_blank">http://www.cynicalsphere.com/</A><BR><BR><BR>АААаааааа держите меня шестера!!!!

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:14:
Итак, мои дорогие любители халявы, начинаем весеннюю распродажу.<BR><BR>Позвольте пару слов без протокола (с) Высоцкий.<BR><BR>1) на коробках фирменных дисков могут быть стикеры и следы от оных, а также трещины. Не надо требовать по этой причине скидок в 50%. Не хотите – не берите<BR>2) все лицензионные диски (кроме особо указанных) по цене 80 руб (а то получается, что все цены повышают, а я только снижаю и снижаю)<BR>3) вариант с заказом только бесплатных дисков не канает; вариант с заказом кучи бесплатных дисков и одной ператки за 30 рэ ваще тоже не канает – имейте совесть (во всяком случае я при таком варианте никуда специально встречаться не поеду)<BR>4) мне удобнее встречаться в будни днем; кому уж совсем неудобно – придумаем что-нибудь<BR>5) отмечайтесь, пожалуйста, только в этом топике; а вот всякие более конкретные вопросы можно обсудить либо здесь же, либо пишите мне на мой ник @mail.ru или тётя Ася 68299155<BR>6) по винильным позициям «первое право» имеет Руслан (один хрен, 99,9% здешних посетителей винил не нужен)<BR>7) при более-менее крупных заказах возможны скидки<BR>8) специально для Хэдкрашера: Монстрозити твой до сих пор у Лени, с которым я не могу пересечься уже месяца три, если не больше :lol:<BR><BR>В начале позиций было много больше, но что-то на Фоаде в этот раз проявили резкую активность и много чего срубили еще вчера.<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deep Purple – Live At Montreux 1996<BR>Masterstroke – Apocalypse<BR>Non-Human Level – s/t<BR>Slave To The System – s/t<BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Early Man – Closing In<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>KMFDM – Hau ruck<BR>Noise Unit - Voyeur<BR>Peaches - Impeach My Bush<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Candlemass – Epicus Doomicus Metallicus / Bonus Live CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Tales Of Creation / Bonus demo & video CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Nightfall / Bonus demo, live & video (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Ancient Dreams / Bonus demo, live, interview & video (2CD, CDM) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrium (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Destruction – Inventor Of Evil (CDM) digi-book 120<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Sieges Even – A Sense Of Change (S)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR>Фирма:<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Dream Theater – A Change Of Season (EastWest) 230<BR>Extreme Noise Terror – Damage 381 (Earache) 270<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin) 250<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 200<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 300<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 250<BR>Haemorrhage – Grume (Morbid) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 100<BR>Incantation – Diabolical Request (Relapse) 200<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 300<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, Made in USA) 200<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, made in Germany) 200<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, made in USA) 300

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:16:
CDR (for free, с полиграфией):<BR><BR>Extreme Noise Terror – Being And Nothing<BR>Persuader – Evolution Purgatory<BR>Vile - Depopulate<BR><BR>mp3 (for free):<BR><BR>Iced Earth (Iced Earth, Night Of The Stormrider, Burnt Offerings, The Dark Saga, Days Of Purgatory, Something Wicked This Way Comes, Alive in Athens)<BR><BR><BR>Vinyl (cover/record: mint/excellent/very good/good/fair/poor)<BR><BR>Singles 7”:<BR><BR>Motorhead – Overkill / Too Late, Too Late (итальянское переиздание Earmark 41032-2) mint/mint 300<BR>Motorhead – Bomber / Over The Top (итальянское переиздание Earmark 41032-4) mint/mint 300<BR>Motorhead – Ace Of Spades / Dirty Love (итальянское переиздание Earmark 41032-5) mint/mint 300<BR><BR>Single 12”:<BR><BR>Motorhead – Killed By Death / Under The Knife / Under The Knife (Bronze BROX 185) vg/ex 250<BR>Motorhead – Motorhead / City Kids (Chiswick Special S 13) vg/ex 350<BR><BR>LP:<BR><BR>Motorhead – Rock’n’Roll (GWR GWLP 14) ex/ex 400<BR>Motorhead – Ace Of Spades (Bronze Bron 531) g/g 150<BR>Motorhead – Orgasmatron (GWR GWLP 1) ex/vg 300<BR>Motorhead – England 3LP box (Earmark 41023: Overkill / Bomber / Ace Of Spades) mint/mint 1200<BR>Motorhead – Bomber Blue vinyl (Bronze BRON 523) ex/ex 500<BR><BR>Others:<BR><BR>Helloween – poster kalender 2007 (new and sealed) 270<BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 09/06 (на немецком языке; Iron Maiden, Motorhead, Dio, Blind Guardian и др., куча фоторепортажей с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 10/06 (на немецком языке; Dream Theater, Rhapsody Of Fire, Amon Amarth, Poison, Thin Lizzy, Napalm Death и др., фоторепортажи с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR><BR><BR>Также имеется немало ДВД с фильмами, кому интересно - пишите, отошлю список.<BR>

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

Svart 23.03.2007 20:23:
Ихти, извини, но я передумал чё-то :\<BR>Фпесду Джошуа Редмэна, потом как-нибудь...<BR>Возьму-ка я у тебя лучше<BR>Extreme Noise Terror – Damage 381 (Earache),<BR>будет отличный подарок любимой женщине на День Космонавтики.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 23.09.2008 10:17:
Список существенно актуализирован по состоянию на 22.09.08 г.<BR><BR>Фирменные диски:<BR><BR><B>FAILED HUMANITY - The sound of razors through flesh</B> (2001, Candlelight records)<BR>Английский death/grind, в составе участники EXTREME NOISE TERROR.<BR><BR><B>HYPNOS - Rabble Manifesto</B> (2005, Morbid records)   <B>***</B><BR>Последний альбом одной из самых авторитетных death metal групп Чехии.<BR>В составе участники KRABATHOR.<BR><BR><B>IMPERIOUS - In the splendour</B> (2003, Retribute records)<BR>Скоростной и техничный death metal из Швеции, фанатам MORBID ANGEL и IMMOLATION.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - After the cosmic gate</B> (1998, Oz records)<BR>Мексиканский melodic death metal с этническими влияниями.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - Geneticsis</B> (2001, X-Rated records)<BR>Второй альбом оригинальной melodic death metal формации из Мексики.<BR><BR><B>PULVERIZED - Spheres of depraved philosophy</B> (2003, The Art Of Murder)<BR>Традиционный death metal в духе DROWNED IN BLOOD и HYPNOS.<BR><BR><B>GEMISUADI - Live like an animal, fuck like an animal</B> (2004, Amputated Vein)<BR>Американский ядреный grindcore. Фанатам LENG TCHE и REGURGITATE.<BR><BR><B>FROM BEYOND - Endtime</B> (2005, Sonic Temple records)<BR>Классический медленный death metal в духе CIANIDE и BOLT THROWER.<BR><BR><B>SEEKING OBSCURE - Seeking obscure</B> (2007, Metalbolic records)<BR>Традиционный штатовский death metal в духе HUMAN ARTIFACTS и LIVIDITY.<BR><BR><B>UNBURIED / SEEKING OBSCURE - split cd</B> (2006, Metalbolic records)<BR>Сплит от двух подпольных американских death metal команд.  <BR><BR><B>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY - 4 way split</B> (2005, Gruft prods.)<BR>Интернациональный сплит четырех групп, нарезающих old school death metal. <BR>На диске присутствуют кавера классических вещей AUTOPSY и GOREFEST.<BR><BR><B>BAD RELIGION - No Substance</B> (1998, Sony Music)<BR>Традиционный американский pop punk от самих родоначальников жанра.<BR><BR><B>DECAYING FORM - Chronicles Of Decimation</B> (2006, Dan's Crypt records)<BR>Австралийский chaotic brutal death metal в вене DRIPPING и INTERNAL SUFFERING.<BR>В составе бывшие участники CORPSE CARVING.<BR><BR><B>HUMAN ARTIFACTS - The Principles Of Sickness</B> (2008, Comatose Music)   <B>***</B><BR>Традиционный штатовский брутал в вене раннего LIVIDITY.<BR>В составе участники LIVIDITY и DEADEN.<BR><BR><B>ORDER FROM CHAOS - Stillbirth Machine</B> (1993, Decapitated records)   <B>***</B><BR>Культовый релиз от пионеров североамериканского black/thrash metal.<BR>В составе участники ANGEL CORPSE и REVENGE.<BR><BR><BR>Лицензия:<BR><BR>KARI RUESLATTEN - Other people's stories (2004, CD-Maximum) (folk/gothic/trip-hop)<BR>IRATUS DOMINUS - Dispatch the incarnation of god (2004, The Flaming Arts) (black metal)<BR>ANAL NOSOROG - You are fat putridity (2004, self released) (fun grind)<BR>FETAL DECAY - Your enemy is you (2005, Relics records) (brutal death metal)<BR>BEHIND THE SCENERY - Retroviseur (2004, Mystic Empire) (avant garde progressive death)<BR>THE FRANKENSTEIN DRAG QUEENS FROM PLANET 12 - Songs of recently deceased (2002, Taiga Sounds) (horror punk)<BR><BR>Предпочтительнее обмен дисками на что-то из вашей коллекции, но продажа также приветствуется.<BR><BR>Мое предложение: лицензия - 80 руб., фирменные диски - по 170 руб. (за исключением отдельных позиций - <B>***</B>).<BR>

### Новинки 2009

Dark 27.06.2009 00:37:
Terrorizer, Nasum, Extreme Noise Terror, Napalm Death, Brutal Truth, Exit-13 и куча куча менее именитых товарищей! Вот он грайнд (с теми или иными примесями), а не то что многие под ним сейчас понимают

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 15.05.2010 04:13:
Также кучка отечественных дисков на продажу.<BR>За большой объем будут значительные скидки.<BR>от 20 дисков - скидка в 2 раза :partyman:<BR><BR><BR>Absu The sun of tiphareth 1995 - 100<BR>Absu The third storm of cythraul 1997 - 100<BR><BR>Aeternus and so the night become 1998 - 100<BR>Aeternus Shadows of old 1999 - 100<BR>Aeternus Ascension of terror 2001 - 100<BR>спецпредложение - весь Aeternus (лицензия) за 200 р.<BR><BR>Anathema Alternative 4 1998 - 50<BR><BR>Aura noir Increased damnation 2000 - 100<BR><BR>Barathrum Hailstorm\Eerie (2 диска) - 150<BR>Barathrum Legions of perkele 1998 - 100<BR>Barathrum Occult 2000 - 100<BR>Barathrum Venomous 2002 - 100<BR>Barathrum Anno Aspera… 2005 - 100<BR>спецпредложение - весь Barathrum (лицензия) за 400 р.<BR><BR>Behemoth Demonica (2 cd, в книге) - 300<BR>Behemoth Grom 1996 - 100<BR>Behemoth Pandemonic incantation 1997 - 100<BR>Behemoth Thunders to Erupt - 100<BR>Behemoth Zos kia kultus 2002 - 100<BR>спецпредложение - весь Behemoth (лицензия) за 550 р.<BR><BR>Belphegor Goatreich-Fleshcult 2005 - 100<BR><BR>Broken hope Repulsive conception 1995 - 100<BR><BR>Cacophony - Speed metal symphony - 50<BR>Cacophony - Go off! - 30<BR><BR>Darkthrone The cult is alive 2006 - 100<BR>Fenriz presents... The best of old school black metal - 100<BR><BR>Danzig Circle of snakes 2004 - 100<BR><BR>Dark tranquillity Damage done 2002 - 100<BR>Dark tranquillity Exposures 2cd 2002 - 150<BR>Dark tranquillity Character 2004 - 100<BR>спецпредложение - весь Dark tranquillity (лицензия) за 250 р.<BR><BR>Def Leppard - Hysteria (2 cd, deluxe edition) - 100<BR><BR>Deicide Scars of crucifix 2004 - 100<BR><BR>Destruction Live without sence 1988 - 100<BR><BR>Dio - Dream evil 1987 - 50<BR>Dio Lock up the wolves 1990 - 50<BR>Dio Strange highways 1993 - 50<BR>спецпредложение - весь Dio за 100 р.<BR><BR>Enthroned Armoured bestial hell 2001 - 100<BR>Enthroned Black goat ritual 2005 - 100<BR><BR>Extreme noise terror Damage 381 1997 - 100<BR><BR>Fleshcrawl Soulskinner 2001 - 100<BR><BR>Grave You`ll never see… 1992 - 100<BR><BR>Houwitser Damage assessment 2003 - 100<BR><BR>Immolation Unholy Cult 2002 - 100<BR>Immolation Harnessing ruins 2005 - 100<BR><BR>Incantation Blasphemy 2002 - 100<BR>Incantation Decimate christendom 2004 - 100<BR><BR>Kataklysm Shadows and dust 2002 - 100<BR><BR>King diamond Fatal portrait - 60<BR>King diamond Abigail - 60<BR><BR>KISS Creatures of the night 1982 - 50<BR>KISS Animalize 1984 - 50

### Новинки 2010

Dark 04.10.2010 15:46:
Extreme Noise Terror - Hardcore Attack of the Low Life Dogs - 2010 [Split 7" Vinyl with SLANG (Japan)]<BR><BR>Запахло crust-ом и punk-отой. <BR>Вот такой вот сплит скачал и послушал. И ничуть не жалею. Тут всё просто - 2 песни британцев (это crust) + 2 песни японцев (это punk). <BR>Extreme Noise Terror в представлении не нуждаются, тут по музыке всё ясно. SLANG же представляет для меня совсем неизведанный коллектив, играющий простой, как барабан, hc-punk (как оказалось, эти вот японцы уже назаписывали 5 альбомов). Агрессивная, забойная и прямолинейная музыка + вопли в микрофоны. Ничего нового, которое собственно тут и не требуется, они из себя не представляют. Играют хорошо, от канонов не отходят, а больше и не надо...<BR>Интересный сплит, собранный из подходящий друг другу по музыке и целевой аудитории команд. Гринкорщикам старой школы понравится.<BR><BR>MySpace:<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/extremenoiseterroruk" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/extremenoiseterroruk</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/slangjpn" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/slangjpn</A>

### Новинки 2011

belial 21.04.2011 18:13:
TRAP THEM “Darker Handcraft” – 2011 (хард-, грайнд-, и прочий -коровый + крастовый дэт-метал. Проще говоря, угар неебических масштабов) <BR>Случайно услышав этот бэнд, я проникся, хотя и дико не котирую всевозможные горластые панк-хардкоровые групешки. Пиндосы уже несколько лет нарезают свое музло. Не знаю, что там было раньше, однако сейчас тут все просто-напросто пропитанно остервенелым драйвом и бесшабашным, но интересно поданым угаром. Видимо, свою лепту вносит гитарист Брайан, в конце 90-х рубивший блэкню и трэшню в составе December Wolves, и следовательно, не совсем уж дегенерат, как многие панки. <BR>Наряду с –коровым нигилизмом и долбоебизмом, материал здорово вобрал в себя и трэша и олдскульной дэсухи, и он не выглядит однообразной чепухой. Встречается немалое количество мелодий, хоть сейчас на новый Дисмембер или Анлишд, да и закос под шведский звук тому способствует. Гитарреро далеко не прост и ведет за собой остальных, расставляя бойцов по своим местам. Частые и увлекательные переходы от грувовой тяжести к яростной долбени, заставляют уши в трубочку свернуться, но и внимать музлу. Вокалист, самый типичный анархо-горлодер, я уверен, валяется на полу на концертах в состоянии аффекта, и ссытся в штаны там же. Его истошные вопли, на 99% состоящие из разных вариаций слов Fuck и Bitch, несерьезны, но обязательны для такого рода музыкальной стилистики. А вот гитары и композиционное построение, отнюдь. <BR>Устать за 30 минут и дюжины песен невозможно. Жгут, суки! Адреналит плещет, давление скачет! Солидный диск. Вот уж не ожидал, что такое услышу со времен Extreme Noise Terror и старых Напалмов.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 02.07.2013 13:29:
Винил новый, писать soundage@mail.ru<BR>LP - Armored Saint - Lesson Well Learned - False Alarm - On The Way -<BR>Indar Productions	<BR>LP COLOURED - Atheist - Elements (Transparent blue coloured LP limited<BR>to 500 copies) - SEASON OF MIST - (279LP)	<BR>LP COLOURED - Atheist - Piece of Time (Transparent red coloured LP<BR>limited to 500 copies) - SEASON OF MIST -	(277LP)<BR>LP COLOURED - Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow<BR>coloured LP limited to 500 copies) - SEASON OF MIST - (278LP)<BR>LP - Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 -<BR>Bones Brigade	<BR>LP - Cannibal Corpse - Butchered at Birth - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Eaten Back to Life - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Gallery of suicide - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Gore Obsessed - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - The wretched spawn - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Vile - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cavalera Conspiracy - Blunt force trauma - Cargo Distrib.<BR>LP - Cavalera Conspiracy - Inflikted - Cargo Distrib.<BR>LP - Celestial Season - Forever scarlet passion - ISHTADEVA VINYL<BR>PRODUCTIONS	<BR>MLP LP + Dropcard - Cynic - Carbon-Based Anatomy - SEASON OF MIST -<BR>(236LP)	<BR>LP - Cynic - Focus - Chaos Theory	<BR>LP Gatefold - Cynic - Traced in Air - SEASON OF MIST<BR>LP - Decapitated - Organic hallucinosis - EARACHE<BR>LP Gatefold - Decapitated - Winds of creation (Red) - EARACHE<BR>LP - Deicide - Deicide - Cargo Distrib.	<BR>LP - Deicide - Once upon the cross - Cargo Distrib.<BR>LP - Deicide - Serpents of the Light - Cargo Distrib.<BR>LP - Enslaved - Below The Lights (blue Edition 300 units) - OSMOSE<BR>LP - Extreme Noise Terror - Law of retaliation - OSMOSE<BR>LP Gatefold - Flogging Molly - Drunken Lullabies - Rude Records Distrib.<BR>LP - Flogging Molly - Swagger - Rude Records Distrib.<BR>LP Gatefold - Flogging Molly - Within a Mile of Home - Rude Records<BR>Distrib.	<BR>LP - General Surgery - Left Hand Pathology - Listenable Records<BR>DOUBLE LP Gatefold - Gogol Bordello - Super Taranta! - Rude Records<BR>Distrib.	<BR>LP - Gorgoroth - Under the sign of hell - SEASON OF MIST<BR>DOUBLE LP - Graveland - Necromanteion / Promo '92 - Darkland Records<BR>LP - Hirax - Not Dead Yet - Raging Viloence / Hate, Fear & Power - War On<BR>Music Records<BR>LP - Immortal - Battles in the North - OSMOSE<BR>LP - Immortal - Pure Holocaust ( White Edition 500 units) - OSMOSE<BR>DOUBLE LP Gatefold - Khors - Return To Abandoned - OSMOSE<BR>LP Gatefold - Kruger - Redemption through Looseness - Burning World<BR>Distrib.<BR>LP - Machine Head - Burn my Eyes - Cargo Distrib.<BR>LP - Marduk - Germania - Soulfood Distrib<BR>LP - Mastodon - The Hunter - Cargo Distrib.<BR>LP - Mayhem - Deathcrush LTD Edition - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Moonsorrow - Suden uni - Cargo Distrib.<BR>LP - Motorhead - Hammered - SPV Distrib.<BR>DOUBLE LP - Motorhead - Inferno - SPV Distrib.<BR>LP - Motorhead - Kiss of Death - SPV Distrib.<BR>LP - Nightwish - Oceanborn - Cargo Distrib.<BR>DOUBLE LP Gatefold - Nokturnal Mortum - The Voice Of Steel - OSMOSE<BR>LP - Obituary - Frozen in time - Cargo Distrib.<BR>LP - Obituary - Slowly we rot - Cargo Distrib.<BR>LP - Obituary - World demise - Cargo Distrib.<BR>LP - Pain - Cynic Paradise - Cargo Distrib.<BR>LP - Quiet Riot - Quiet Riot - SPV Distrib.<BR>LP - Rage - Strings To A Web - Cargo Distrib.<BR>LP - Rival Sons - Pressure & Time - EARACHE<BR>LP - Saint Vitus - Born too late - Saint Vitus<BR>LP - Satyricon - The Age of Nero - Cargo Distrib.<BR>LP - Sepultura - Chaos A.D. - Cargo Distrib.<BR>LP+7EP - Shadows Fall - Threads of Life - Cargo Distrib.<BR>LP - Suffocation - Suffocation - RELAPSE<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Casus Luciferi - SEASON OF MIST - (185LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Lawless Darkness - SEASON OF MIST -<BR>(203LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Rabid Death's Curse - SEASON OF MIST -<BR>(187LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Sworn to the dark - SEASON OF MIST -<BR>(148LP)<BR>LP - White Wizzard - Flying Tigers - EARACHE<BR>

### Новинки 2015

no more links 07.11.2015 11:37:
<B>Yomi "Age of the Gods" (2015)</B><BR>pagan folk/death metal из Латвии. название проекта, впрочем, какое-то японское, бгг))<BR>брать здесь - <A HREF="http://yadi.sk/d/1b1PXtn8kGUXy" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/1b1PXtn8kGUXy</A><BR>вценить видео - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=LUDmklP9GGY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=LUDmklP9GGY</A><BR><BR>+<BR><BR><B>Extreme Noise Terror 2015</B> - 320 кбит<BR><A HREF="http://rghost.ru/7GbqDRFLf" TARGET="_blank">http://rghost.ru/7GbqDRFLf</A><BR><A HREF="http://yadi.sk/d/0N9qeZpQkFfRx" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/0N9qeZpQkFfRx</A><BR><BR>и клёвый олдскул дэт от фиников: <B>Worthless "Grim Catharsis" (2015)</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/wmnqHH9ZkFxgt" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/wmnqHH9ZkFxgt</A>

