# Shiva

Дискография
"Shiva" 2002, Hard Rock
"Desert Dreams" 2004, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### RIng Of Fire

Sasha 14.03.2001 07:03:
Noviy sl'nik Mark Boals ( ex. Y. Malmsteen)<BR>Mark Boals - Vocals, Bass, addl. giutars<BR>Vitaliy Kuprij - Keyboards and all key solos<BR>Tony Macalpine - Guitars, Bass, Addl. key pads<BR>Virgil Donati - Drums<BR>11 songs, 50':27''<BR><BR>Nedostatki<BR>- Nichego novogo  (ochen' pochozh na Malsmsteena)<BR>- Albom nerovniy, est' ochen' sil'hye kuski i otkrovenno slabye momenty<BR>- Otsutstvie professional'nogo bassista<BR>- Malo legko zapominaiushihcia melodiy<BR>- Specificheskiy ( na liubitelia) tembr golosa Marka Boalsa<BR><BR>Dostoinstva <BR>- Tipichnuy neoklassical metal  (a lia Malsmsteen)<BR>- Al'bom horosho sveden i v otlichie ot rabot Malmsteena accent  ne tol'ko na gitare, no i na klavishah. Vitaliy Kuprij i Tony Macalpine zarubaiut'cia na solikah ne na schutku,<BR> kak Ritchie Blackmore i John Lord v luchschie vremena.<BR>- Malo legko zapominaiushihcia melodiy, tak chto est' nadeshda chto dogonit'cia  pri mnogokratnom proslushivanii<BR>- Specificheskiy ( na liubitelia) tembr golosa Marka Boalsa<BR><BR>Itog<BR>Disk ponravil'cia, no ia by porekomendoval ego tol'ko liubitelim neoklasical metala. <BR><BR>Esli kto slyshal, skazhite chto dumaete na etot schet ?<BR> <BR><BR>

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

George Dysangelist 25.02.2002 18:35:
2volos: uzh ne znau chto tebya ne ustraivaet, Katatoniyu i Anathemu postoyanno sravnivali i sravnivaut, osobenno posle togo kak Anathema vidala nechto dostoinoe na "A fine day...". Da i ne sravnival ya - posmotri perviy posting, i poimesh chto Anathema zdes ne v kassu bila upomyanuta.<BR>A proslushivanie Katatonii lichno ya bi sravnil s nochnoi poezdkoi na Elektrovoze...

### Лучшие русскоязычные рок-альбомы?

Коловрат 28.03.2002 02:59:
a po4emu vse s4itut 4to ariya,master,4erni' obelisk,koroziya,div,est  eto rock ?<BR>ya to dumal eto metal<BR>4elovek je imeno pro rock al'bom sprashival i daje ne tejoli' rock (xotya i sam ari'u v svo' spisok pomestil)<BR>a to esli tak to za4em ostanavlivatsya naziva'te i nokturnal mortum(rus. pesni) i Sodomirovanni' pomidor(u nix tak vse po russki)

### НУ ВОТ И СБЫЛОСЬ (FOREST STREAM)

Gone 03.02.2003 21:09:
Razdrazhaet eto delo, kak osa v pope. Bryzzhet svoim intellektom na vse 4e storony, odnako nikogo ne sprashivaya, a nuzhno li eto drugim. Govorit o kakih-to cennostyah, pri etom priperevshis' v chuzhoe obschestvo i nachav s samogo nepozvolitel'nogo, ya luchshe vseh, a vy vse sovki. Nu da, my vse sovki, chto dal'she? Da, ty luchshe nas, dal'she-to chto? I tut u nego stupor! Kak? No vy zhe huzhe? Nu i chto?! Nu vot ya znayu, a vy net! NU I CHTO???! Vsyo! Chlen opal, sognulis' nogi i Ivan Dementjevich ruhnul na zasratye stupeni. Klin, nedopustimaya operaciya v mozgu... naskroz' probitomu - God Bless America. Vsyo, Rossiya shnyaga i kontora alkashey, u neyo net buduschego, nastoyaschego i proshlogo, imenno poetomu ya segodnya poslal tuda 1000 baksov, na pohorony tak skazat'. Vopros toka chji... Pered svinjami biser metat'... Ya znayu takih geniev, kak to sozdanie. Slyhal by ty kak oni po angliyski govoryat... Ay em amerikan sitizen, may neym iz Pedak Pedakov, ay woz born in former soviet yunion bat nau ay liv in America, hir ay hev gud djob end ay em heppy... fuck it all with fucking no remorse...

### Жениться на порнозвезде

Avalau 27.02.2003 00:28:
Ahujevaju, na masdaje takoi bepredel s odnogo nachali i hiu znajet chem konceli.<BR><BR>Ja vot za svobodnii vibor, mene nasrat na kozla Elmora, pust vtirajet pro chest i drugije visokije materii. Ja dumaju Elmor prosto degenerat i polzujetsja skazem tak ochen ne standatnimi sredstvami chtob poluchit seksualnoje naslazdenije k primeru sado,mazohist kakoinit i prjachetsja za chest i vse takoje, no kak ja uze skazal mne chisto POHUI.<BR><BR>Vernjomsja k sabzu. Telka nicho tak pachemu na nei zenitsja nezzja sprashivajetsja prosto ne dumai ob tom chto jejo kazdi rabochii den trahajut vo vse diri volosatije grjaznije bolsechlenije molodci, a jesli eto tak tebja parit to ne zenis vasche. 

### Музыканты и журнатисты! Поможите чем можите!

Morsus 04.11.2004 18:21:
Порылся в огромном ящике мастдайских писем, выудил по поиску письмо от бразильской трэш-группы MAD DRAGZTER, в коем они нахваливают свой новый альбом (письмо датировано 4 апреля). И приводится список оценок от разных изданий, без указания координат, просто название журнала и оценка. Так вот, из списка можно взять хотя бы названия сих метал-изданий и попытаться найти координаты по гуглу или т.п.<BR><BR>Reviews/Melhores do ano:<BR><BR>Alguns Reviews do cd "Strong Mind":<BR><BR>Skyhell  10/10  Melhores do ano<BR>Whiplash  10/10  Melhores do ano<BR>Heavy Metal Brasil  10/10  Melhores do ano<BR>Metal Hearer  10/10<BR>Paradise Metal  10/10<BR>HMS  10/10  Melhores do ano<BR>Metal Zone  10/10<BR>Roadie Crew  - 9,5/10  Melhores do ano  Banda Revela&#231;&#227;o do ano<BR>Rock in Bahia  9,5/10<BR>Metal Soul  - 9,5/10<BR>CYS Zine  9,5/10<BR>Metal Revolution  9,5/10<BR>Behind the Veil(Gr&#233;cia)  9,5/10<BR>Metal Open Mind(Portugal)  93/100  &#193;lbum do m&#234;s<BR>Valhalla  9/10  Melhores do ano  Melhores da edi&#231;&#227;o<BR>Brasil Metal Law  9/10<BR>Novo Metal  9/10  Melhores do ano<BR>Disconnected  9/10  Melhores do ano<BR>And Heavy Metal for all. - 9/10  Melhores do ano<BR>Sounds of Battle  9/10  Melhores do ano<BR>Eye of Shiva  9/10<BR>Rock Brigade  8,5/10  Melhores do ano<BR>Baronshell  4/5

### На чем слушать музыку

xryscz 12.11.2004 14:58:
Да, кстати, Руслан.<BR>СД 17 у маранца сильный сидюк.но не для тяжести.а вот на шильдик KI (Ken Ishivata signature) не ведись.обыкновенное разводилово.в 63-м проигрывателе тупо конденсаторы на бп заменили, шильдик повесили, и цену почти на 100 уев взвинтили при цене кондеров меньше доллара

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Parutchikk Rzhevsky 11.01.2005 02:09:
пополняем:<BR>(х. знает, может, чё и упоминалось)<BR>Corvus Corax, Agalloch, Saltatio Mortis, Cruachan, Hagalaz Runedance, Huun-Huur-Tu, Shiva In Exile, Ordo Equitum Solis, Nekraina, The Natascha Atlas & Mark Eagleton Project, Subway To Sally, Svasti-Ayanam, Valkyria ("Vdsens Hymner" -!!!), Caprice, Corona Borealis, Varttina, Мельница, Светлояр, Стары Ольса, А.Драбина...<BR>Митал: Shaman/Korpiklaani, Thyrfing (исключительно ранний), Windir, ну и Skyforger ("Sword Song" - охуенный акустический фолковый альбом, любителям Ulver-овского Kveldssanger-а должно понравиццо!!).<BR>Фспомнил явно не фсе, тут к гадалке не ходи, но фсе-же...

### Чего ждем от нового альбома Dream Theater?

Z-a 26.07.2005 14:33:
Kupil taki Octavarium. Da escho i avtografy vseh pyateryh sobral na oblozhke. <BR><BR>Posle vtorogo proslushivaniya mozhno lish' skazat', chto eto sovsem ne pohozhe ni na Six Degrees (prosche, ne tak navarocheno), ni na Parovoz (ne tak popsovo). Dostatochno melodichniy al'bom.<BR>Vokal u LaBrie stal poluchshe (kstati i vzhivuyu on stal pet' luchshe, molodec, progressiruet). <BR>No pohozhe, chto Octavarium - eto ne shedevr, k sozhaleniyu. Hotya i namnogo luchshe predyduschego al'boma.<BR><BR>Bylo by interesno, esli b oni sdelali razmery pesen v sootvetstvii s oformleniem al'boma. <BR>  

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Брючный Змей 16.12.2005 21:59:
na EVERLOST reca ne vrazheskom nemeckom prikolnaja..jasnie melodicheskie gitarnie xodi,inogda zvuchashie tjazholimi riffami..vocal tipa God Dethroned,tolko chut menee brutalen..xvalu vizivajut takzhe malenkie tonkosti (fishechki))) v manere igri gitaristov,soljaki,opjat zhe..klavishnie,za kotorie, k schastju, ne stidno..produkcija v celom normalnaja, v porjadke, tolko udarnie strashno suxo zvuchat, kak u rannej metallici..v obshem, ne vishak, trebujushij objazatelnogo proslushivanija, no vnimanie k svoemu sushestvovaniju gruppa zasluzhivaet..xotja imeetsa nedostatok v xitovosti, zapominaemosti..vot tak.<BR>izvenite chto vlez bez sprosu))<BR>a 10 iz skolki??

### Старые добрые фильмы ужасов

Ker 16.03.2006 18:40:
Ту даррелл через 1,5 или 2 месяца еду в обнинск, за фильмаками там у одного чела много фильмов<BR>shiva-obn@nm.ru<BR>Кста посморел на днях римейк тумана хмм помоему даже лучше оригинала(скучноват тот больна)хотя сделан в молодёжном духе особенно понравился момент када бабулька возле умывальника прахом становится крутта!но шедевром назвать низя у карпентера есть болле лучшии фильмы.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 24.03.2006 17:26:
KARMA - 2006 - Leave Now!!! (Dynamo Brazilie)<BR>Второй альбом бразильской команды, в составе которой два участника из группы Пола ДиАнно, один из которых, к тому же басист Ангры. Их дебют вышел в 2000 году на Noise, там гостевой вокал записал Матос, но альбом прошел не особо замеченным. Второй альбом, музыканты продвигают самостоятельно. Прогрессивный хэви метал, более всего напоминающий как раз Ангру и Шамана, только клавишных здесь значительно больше, они тут выполняют одну из ведущих функций. Минус - большая продолжительность альбома.<BR>Но в целом, ничего так, вполне слушабельный материал со своей изюминкой. <BR><BR>ENSOPH - 2006 - Project X-Katon (Cruz Del Sur Music)<BR>Третья работа итальянских авангардных готикрокеров. Как и прежде, в их музыке целый калейдоскоп всевозможных влияний. Психоделическо-авангардный электро-индустриальный неосимфонический дарк готик метал с чистым вокальным женско-мужским дуэтом, причем женский временами уходит в Сопор Аетернус, а мужской напоминает Дэни Филса. Вот такой вот каламбурчик. А музычка то, исключительно на любителя.<BR><BR>THE NO-MADS - 2006 - Deranged (Shark Records)<BR>Вторая работа польского трэш метал акта. Средненькая по всем параметрам. С таким материалом мир не завоевать. Да что там мир, даже в Польше есть покруче банды. Как сказали бы, многие из читающих это - типичное г***о. Но ведь музыканты старались, зачем так все перечеркивать, даже если они и зря старались. Хотя вот, их версия Каприза Паганини вызывает улыбку, есть юмор у ребят.<BR><BR>EYES OF SHIVA - 2006 - Deep (Paradoxx Records)<BR>Вторая работа бразильского коллектива. Чем же она примечательная? Например тем, что все партии клавишных здесь записал Fabio Laguna из ANGRA, в одной из песен гитарное соло записал Hugo Mariutti из SHAAMAN, и, наконец, в одной из песен мы може услышать вокал Andre Matos из того же SHAAMAN (поёт он в песне, которую музыканту посвятили своему любимому футболисту Зико, который сейчас является тренером японской сборной). Тяжёлый павер метал со множеством современных экспериментальных фишек и небольшим влиянием латинской музыки. Вот только качество слегка шокирует. Можно было бы и получше записать материал.<BR><BR>SERPENT OBSCENE - 2006 - Chaos Reign Supreme (Black Lodge)<BR>Третий альбом шведских трэш дэтстеров. Все десять вещей на тридцать четыре минуты разогнаны до предела, донельзя переполнены агрессией и злобой, воспеванием войны, разрушений и хаоса, и отличаются сырым звучанием. Для любителей Slayer "Angel of Death". <BR><BR>BULLET - 2006 - Heading For The Top (Black Lodge)<BR>Дебютный альбом шведских музыкантов, начинавших свою деятельность как кавер-бэнд. Ну, братцы, это музон вас заставит реально поностальгировать. Одна песенка вам напомнит ACCEPT, другая AC/DC, третья MOTORHEAD, и все это с характерным визжаще-хрипловатым вокалом. И так до самого конца. Старички будут довольны. <BR><BR>IRON FIRE - 2006 - Revenge (Napalm Records)<BR>Третий релиз датских паверщиков, спустя пять лет. Вот только не понимаю, как они оказались на Napalm. Ну да ладно... Тем более, что здесь что-то новенькое. Хорошо, что они отошли от глэмовщины в своей музыке (как это было на втором альбоме) и не заиграли продолжение дебюта, героическо-батальный павер в духе Хаммерфолл. Но это все равно павер. Правда, немного слащавый и наивный, но мелодичный и интересный. <BR><BR>ENSLAVED - 2006 - Ruun (Candlelight Records)<BR>Девятый полнометражник именитых норвежцев. Продолжение Isa. А мне понравилось... Намного больше, чем Mardraum - Monumension - Below the Lights. Отличный прогрессив блэк. <BR><BR>HELLEBAARD - 2006 - Valkyrenvlucht (CCP Records)<BR>Вторая работа голландского коллектива. Развитие идей дебюта: мифический атмосферный этно блэк метал, воспевающий гордость, честь и отважность. Иногда напоминает Нертус, иногда Хроссшарсграни. Довольно оригинальная работа, но не хватает ей динамизма, местами заставляя немного поскучать.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.09.2006 11:37:
Dripping/Cadaverment	split cd	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Goathemy	Frostland	Rebellion Brothers	Black-metal + женский вокал	270 руб<BR>Mucupurulent	Sicko Baby And More Babes	Necroharmonic	Death'N'Roll	270 руб<BR>Gut	The Cumback 2006	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Anatomia	Dissected Humanity	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Abazagorath	Sacrament Of The Final Atrocity	Necroharmonic	Black-metal  	270 руб<BR>Disciples Of Mockery	Prelude To Apocalypse	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Napalm Death/Carcass	split live CD	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Blood Storm	Sirian Storm	Necroharmonic	Black-metal	270 руб<BR>Rottrevore	Disembodied	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Funebrarum	Beneath The Columns Of Abandoned Gods	Necroharmonic	Death-Doom	270 руб<BR>Abscess	Thrist For Blood	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Septrion	Perpetual Frost	Ablaze	Black-metal	270 руб<BR>Barnarium	Tank Pa Toden	EMF	Black-metal	270 руб<BR>Shival Vah	Decay Of Our Nation	EMF	Techno-Death	270 руб<BR>Horror Blast	Sublime Vile Anomalies	EMF	Death-metal	270 руб<BR>Silent Cry	Dance Of Shadows	Art Records	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Magica	Lightseeker	Divenia	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Continuo Renacer	s/t	Indar	Techno-Death	270 руб<BR>Crucifix Nocturnal Christians	Circus Of Angels	Nocturnal Dominion	Gothic-metal женский вокал	270 руб<BR>Necroccultus	Encireling the Mysterious	Sempiternal	Death-black	270 руб<BR>Profanator	Libido Clirico	Magnicidio	Thrash-metal	270 руб<BR>A Mors Et Bello	Sounds Of Horror	Azermedoth	Black-metal	270 руб<BR>Pigto	Depravada Sexual	Morbid Kult	Porno-grind	270 руб<BR>Charlotte's Shadow	Hush	Art Records	Gothic-rock	270 руб<BR>Pettalom	Wine Of The Night	Art Records	Gothic-metal	320 руб<BR>Venom	Sons Of Satan 2CD	Venom's Legions	Raritetes	450 руб<BR>Magnificat	Opus Nigrum:	Wotan	Black-metal EP Digi + poster	270 руб<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 11:<BR><BR>01 - Korn - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Slamo - Message In The Bottle (The Police).mp3<BR>03 - Moon Of Steel - Anybody Listening (Queensrяche).mp3<BR>04 - Lemur Voice - Beat It (Michael Jackson).mp3<BR>05 - To Die For - It's A Sin (Pet Shop Boys).mp3<BR>06 - Placebo - Daddy Cool (Boney M).mp3<BR>07 - Masterplan - Black Dog (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Slayer - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>09 - Twyster - The Sun Always Shines On TV (Aha).mp3<BR>10 - Scanner - Innuendo (Queen).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 12:<BR><BR>01 - Atrocity - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>02 - WASP - Saturday Nights Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>03 - At Vance - Desperado (The Eagles).mp3<BR>04 - Blind Guardian - To France (Mike Oldfield).mp3<BR>05 - Altaria - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>06 - After Forever - Who Wants To Live Forever (Queen).mp3<BR>07 - Audiovision - Love Is Like Oxygen (The Sweet).mp3<BR>08 - Atmosfear - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>09 - Warmen - Alone (Heart).mp3<BR>10 - Backmask - Genie In A Bottle (Christina Aquilera).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 13:<BR><BR>01 - Domain - Day Tripper (The Beatles).mp3<BR>02 - Entwine - Tears Are Falling (Kiss).mp3<BR>03 - Edguy - I'll Cry For You (Europe).mp3<BR>04 - Disturbed - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>05 - Brainstorm - Amarillo (Tony Christie).mp3<BR>06 - Avalanch - Where The Streets Have No Name (U2).mp3<BR>07 - Doro - Barracuda (Heart).mp3<BR>08 - Eldritch - My Sharona (The Knack).mp3<BR>09 - Atrocity - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>10 - Eyes Of Shiva - Alone (Heart).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 14:<BR><BR>01 - Frost - Fight Fire With Fire (Kansas).mp3<BR>02 - Lanfear - Twilight (ELO).mp3<BR>03 - Hammerfall - Detroit Rock City (Kiss).mp3<BR>04 - Mandrake - Who's That Girl (Eurythmics).mp3<BR>05 - Metalium - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>06 - Lullacry - L O V E Machine (WASP).mp3<BR>07 - Lefay - Cocaine (Eric Clapton).mp3<BR>08 - Judas Priest - The Green Manalishi (With The Two Pronged) (Fleetwood Mac).mp3<BR>09 - Macbeth - How Can Heaven Love Me (Sarah Brightman).mp3<BR>10 - Heavens Gate - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR><BR>Metal-Hars Rock Covers 15:<BR><BR>01 - Oratory - Eternal Flame (The Bangles).mp3<BR>02 - Metalium - Dust In The Wind (Kansas).mp3<BR>03 - Frost - Lack Of Communication (Ratt).mp3<BR>04 - Nonpoint - In The Air Tonight (Phil Collins).mp3<BR>05 - Nightwish - Walking In The Air (Aled Jones).mp3<BR>06 - Pink Cream 69 - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>07 - Millenium - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>08 - Atrocity - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>09 - Oliver Hartmann - Brazen (Skunk Anansie).mp3<BR>10 - Pain - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2007 00:20:
Social Revolver	Drive On	Prodisk	Death'n'Roll	300 руб<BR>Brief Respite	Uneveness	Prodisk	Melodic Death	300 руб<BR>Paroxysm	Scars of The Art	Prodisk	Death-metal	300 руб<BR>Ashes Of Eden	Thre human: Conditioned	Prodisk	Melodic Death	300 руб<BR>Spirit Of The Forest	A Brew Of Lightning	Prodisk	Melodic black	300 руб<BR>Fredrik Klingwall	Chronicles In Decay	Last Entertaiment	Neoclassic dark ambient	350 руб<BR>Dreamlike Horror	Delightful Suicides	Sleaszy Rider	Horror gothic	350 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Even Vast	Teach Me How To Bleed	My Kingdom Music	Gothic-metal (женский вокал)	350 руб<BR>Sun Of Weakness, The	Rowpe Loil	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Shivan	When Wishes Sicken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>And Harmony Dies	Flames: Everywhere	My Kingdom Music	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Oblivio	Dreams Are Distant Memories	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Orient Express	Illusion	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom	Techno-Death	300 руб<BR>Nothing	Prvopramen	Hrom	Рок на словацком языке	300 руб<BR>Lunatic Gods	Ante Portas	Hrom	Techno-Death	300 руб<BR>Lunatic Gods	Ante Portas	Hrom	Techno-Death (digi)	350 руб<BR>Gorguts	Live In Rotterdam	Prodisk	Death-grind (live)	300 руб<BR>Nourriture/Disionktation	split CD	Prodisk	Death-grind	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Flagellation	Incinerate Disintegrate	Last Entertaiment	Death-metal	250 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Dysanchely	Nausea	Hrom	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Rosa Antica	Seven	My Kingdom Music	Melodic Death-Doom-metal 	350 руб<BR>Intestinal Strangulation	Pathological	Prodisk	Death-grind	300 руб<BR>Machinery	Degeneration	Last Entertaiment	Metalcore	300 руб<BR>In Grey	Liyah	Last Entertaiment	Death-doom	300 руб<BR>Talamyus	…In this Days Of Violence	Prodisk	Viking-melodic-death-metal	300 руб<BR>In Grey	Sulphur Tears	Last Entertaiment	Death-doom-metal	300 руб<BR>Subcyde	Subcyde	Last Entertaiment	Death-thrash	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 09.09.2008 07:26:
и маленькое продолжение<BR><BR>Sacrilegium - Wicher - Pagan Records<BR>Werewolf - The Temple of Fullmoon - No Colours Records<BR>Clandestine Blaze - Church of Atrocity - Northern Heritage<BR>Sigh - Scenario IV Dread Dreams - Cocophonous Records<BR>Enslaved - ISA - Tabu Recordings<BR>Enslaved - Eld - Osmose Productions<BR>...and Oceans vs. Bloodthorn - WAR vol. I - Season of Mist<BR>Skyforger - Thunderforge - Folter Records<BR>Mortuary Drape - All the Witches Dance - Unisound<BR>Forefather - Ours is the Kingdom - Karmageddon Media<BR>Akerbaltz (Esp) - Never Deny for the Powers of Sorcery - Last Rights Records<BR>Eternity - Funeral Mass - Avantgarde Music<BR>Darkthrone - Panzerfaust - Moonfog<BR>Old Mans Child - Born of the Flickering - Century Black<BR>Lucifugum - Stigma Egoism - Drakkar<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones - Supernal Music<BR>Vergelmer - Light the Black Flame - Cocophonous<BR>Cryfemal - Perpetua Funebre Gloria - Oniric<BR>Absu - The Sun of Tiphareth - Osmose (1995)<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele - Osmose (1994)<BR>Mortuary Drape - Tolling 13 Knell - Avantgarde Music<BR>Ancient - The Cainian Chronicles - Metalblade (First Pressing 1996)<BR>Belenos - L' Ancien Temps - Sacral Productions<BR>Lugubrum/Finsternis - Split - Full Moon Productions <BR>Это обмен, или продажа по ценам ebay.<BR>Mortuary Drape - Mourn Path - Shivadarshana<BR>Necrophobic - Spawned by Evil (Swe) - Black Mark 1996<BR>Hades - Alone Walkying (Nor) - Wounded Love Records 1993<BR>Loits - Vere Kuste Kohustab ( Hardcover limited digi-book edition) (Est) - Ledo Takas Records 2004.<BR>Darkthrone - The Cult is Alive (Norwegian Box edition) - Peaceville 2006<BR>Diabolicum - The Grandeur of Hell - Napalm Records<BR>Destroyer 666 - Terror Abraxas - Iron Pegasus Records<BR>Ancient Wisdom - For Snow Covered the Northland - Avantgarde Music<BR>Hellhammer - Apocalyptic Raids - Noise/Futurist (1993)<BR>Vinterland - Welcome My Last Chapter - House of Kicks / No Fashion <BR>Mutilation - Hail Satanas, We are the Black Legions - Nightmare Productions<BR>Behemoth - Bewitching the Pomerania E.P. (Signed by Nergal) - Solistitum (1997)<BR>Behemoth - Sventevith - Last Episode/Pagan<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Belenos - Errances Oniriques<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 27.12.2009 22:21:
АЛЧНАСЦЬ!<BR><BR>BEHEMOTH	Bewitching The Pomerania	Solistitium Rec.	MCD	850<BR>BEHEMOTH \ DAMNATION	And The Forests Dream Eternally \ Forbidden Spaces	Last Episode	CDr	850<BR>BRANIKALD	Varg Fjerne A Tornet	Autistiartili Rec.	CD	700<BR>BURZUM	Filosofem (1st press normal digipak)	Misanthropy Rec.	CD	700<BR>D.R.I.	Thrash Zone	Metal Blade	CD	850<BR>DEMONIC	The Empire Of Agony	Necropolis Rec.	digipak	1200<BR>DEMONIC	Let Us Lead	Necropolis Rec.	MCD	800<BR>DIABOLICUM	The Killing Spree 1.5	Code666	digipak	1550<BR>DISSECTION	The Somberlain	No Fashion Records	CD	1350<BR>DODHEIMSGARD	Kronet Til Konge	Century Media	CD	1100<BR>DODHEIMSGARD	Kronet Til Konge	Malicious Rec.	CD	1650<BR>DODHEIMSGARD	Monumental Possession	Malicious Rec.	CD	1650<BR>EINHERJER	Far Far North	Century Media	digiMCD	1950<BR>ENSLAVED	Frost (embosed)	Osmose Prod.	CD	1250<BR>FERMENTING INNARDS	Myst	Invasion Records	CD	1200<BR>FORGOTTEN WOODS	As The Wolves Gather	No Colours Rec.	digipak	950<BR>GORGOROTH	Antichrist	Malicious Rec.	CD	1550<BR>HORNA	Kohti Yhdeksan Nousua	Solistitium Rec.	CD	1550<BR>ISVIND	Dark Waters Stir	Solistitium Rec.	CD	1200<BR>MISTIGO VARGGOTH DARKESTRA	The Key	The End Rec.	CD	650<BR>MONUMENTUM	In Absentia Christi	Misanthropy Rec.	CD	1450<BR>MUTIILATION	Vampires Of Black Imperial Blood	Tragic Empire	CD	2500<BR>MUTIILATION	Vampires Of Black Imperial Blood	Drakkar Prod.	CD	4999<BR>MUTIILATION	Remains Of A Dead, Ruined, Cursed Soul	Drakkar Prod.	CD	4550<BR>NASTROND	Age Of Fire	Napalm Rec.	CD	1300<BR>NOCTES	Pandemonic Requiem	No Fashion Records	digipak	1200<BR>OBTAINED ENSLAVEMENT	Soulblight	Napalm Rec.	CD	1350<BR>OHTAR	When I Cut The Throat	Supreme Art Productions	CD	650<BR>SIGRBLOT	Blodsband (Blood Religion Manifest)	Nordiska F&#246;rlaget	CD	850<BR>SIRIUS	Spectral Transition - Dimension Sirius	Nocturnal Art Prod.	CD	600<BR>TAAKE \ AMOK	Sadistic Attack \ Nordens Doedsengel	Perverted Taste	10"	950<BR>TROM	Evil	Shivadarshana Records	CD	1200<BR>VOND	Selvmord	Candlelight USA	CD	1250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 19.06.2011 18:07:
	Для связи: bulerias [at] mail.ru<BR>	<BR>	Alastis - The Just Law (1992, Head Not Found) 1st press<BR>	Aghast - Hexerei Im Zwielicht Der Finsternis (1995, Cold Meat Industry)	1st press<BR>	Denial Of God - The Ghouls Of DOG (1996, Dark Trinity)<BR>	Emperor / Enslaved - Emperor / Hordanes Land (1993, Candlelight) 1st press<BR>	Forgotten Woods - Sjel Av Natten (1995, Pagan) ltd. 500<BR>	Graveland - The Celtic Winter (1996, No Colours) 1st press with lyrics<BR>	Ildjarn - Svartfrad (1996, Norse League) ltd. 550<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 1 (2002, Norse League)<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 2 (2002, Norse League)<BR>	My Infinite Kingdom - Ecstasies Over Dreaming Lady (1995, No Colours) 1st press<BR>	Neptune Towers - Transmissions From Empire Algol (1995, Moonfog) 1st press<BR>	Perunwit - W Kregu Debow (1995, Astral Wings) 1st press<BR>	Profanum - Flowers Of Our Black Misanthropy (1996, Astral Wings) 1st press<BR>	Sacrilegium / North - Jesienne Szepty (1996, Black Arts)<BR>	Suffering - Sowing The Seeds Of Suffering (1994, Arctic Serenades)<BR>		<BR>	Aeternus - Dark Sorcery (1999, Hammerheart) Digi<BR>	Ancient - Det Glemte Riket (1999, Hammerheart) 1st press<BR>	As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) no ifpi<BR>	Beyond Belief - Rave The Abyss (1995, Shark)<BR>	Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Burzum - Det Som Engang Var (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Calvary - Across The River Of Life (1995, Dreamsound/Polyphemus)<BR>	Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre) 1st press<BR>	December Moon - Source Of Origin (1996, Spinefarm)<BR>	Dissolving Of Prodigy - Lamentations Of Innocents (1995, Sheer)<BR>	Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows (1993, Black Mark) orig.<BR>	Enchantment - Dance The Marble Naked (1994, Century Media)<BR>	Graveland - Creed Of Iron (2000, No Colours) 1st press Digi (ltd. 2000)<BR>	Joyless - Unlimited Hate (1996, No Colours) 1st press<BR>	Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (1997, Nocturnal Art) 1st press<BR>	Lunatic Invasion - Totentanz (1995, Invasion)<BR>	Mordor - Dark Is The Future (1994, Shivadarshana) 7" EP<BR>	Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts (1995, Displeased)<BR>	Satyricon - Dark Medieval Times (1994, Moonfog) 1st press	<BR>	Satyricon - The Shadowthrone (1994, Moonfog) 1st press<BR>	Satyricon - The Forest Is My Throne / Yggdrasill (1995, Moonfog)<BR>	Sentenced - Frozen (1998, Century Media) 1st press<BR>	Serpent - In The Garden Of Serpent (1996, Radiation)<BR>	Sorhin - Doden MCMXCVIII (1998, Near Dark) ltd. запечатан<BR>	Substance For God – Assembly Of Flowers (1994, Radiation)<BR>	Summoning - Nightshade Forests (1997, Napalm) 1st press<BR>	Unholy - The Second Ring Of Power (1994, Avantgarde) orig.<BR>	Until Death Overtakes Me - Symphony I/Symphony II (2002, NULLL) 2Cd<BR>	Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>	Welter - The Elder Land (1998, Berzerker)<BR>	Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kazemir 08.05.2012 10:51:
диски лицензия по 100 руб<BR>Hanoi Rocks    2006   amg<BR>Shiva      2003    cdm<BR>Derek   Sherinian  2003     soyuz<BR>Twilighting   2007      fono<BR>Firewind  2006  fono<BR>Def Leppard 1983  monsters  of rock<BR>Def Leppard    1987    monsters<BR>Pagans Mind  2004 cdm<BR>Great White   2007 irond<BR>Boston1994   <BR>Jeff  Scot Soto   2004  cdm<BR>Victory   2003   souyz<BR>Iommi  Hughes   2005 sony bmg<BR>Helloween    cdm  85/94<BR>Cosmo  2006 irond<BR>Grave digger  1995  monster <BR>Grave   Digger 2001   irond<BR>Arabia    2001  cdm<BR>Def Leppard 1993   monster<BR>Udo  2007cdm<BR>Heavenly   2000   soyuz<BR>Guintini Project III     irond<BR>Dark Moor  2007  cdm<BR>Forty Deuce 2005  irond<BR>Helloween  1987<BR>Paul  Sabu  2008 irond<BR>Helloween  1988 <BR>Demons & Wizards  2005<BR>Helloween  1985  2cd<BR>Pagans Mind   2002<BR>Mantra   2002<BR>Zebra    2003<BR>Jaded Heart    2005<BR>Shylock 2004<BR>Shylock 2001<BR>Timelesss Mirracle 2005<BR>On the Rise   2003<BR>Samael   2004<BR>Alice Cooper1983  никитин<BR>Human Zoo  2008<BR>UDO 1987 дигипак cdm- 150руб<BR>UDO  1989 дигипак  cdm - 150руб<BR>Lana Lane     2005  irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kazemir 13.07.2012 22:07:
диски по 120 руб<BR>Irond ,souz ,fono , cdm , art music<BR><BR>Cornestone (ex Royal Hunt ) 2000,2002 , 2007<BR><BR>Thunderstone 2002<BR><BR>Tarot 2007<BR><BR>Nocturnal Rites 2004<BR><BR>Hammerfall 1998 (автограф)<BR><BR>Brazen Abbot( J.L. Turner ) 2003<BR><BR>Shylock 2004<BR><BR>Richie Kotzen 2004 (автограф )<BR><BR>Firewind 2006<BR><BR>Boston 1994<BR><BR>Demons & wizards 2005<BR><BR>Kee Marcello (ex europe ) 2004 (автограф)<BR><BR>Derek Sherinian 2003<BR><BR>Grave Digger 2001 (автограф )<BR><BR>Dream Theater Awake (автограф )<BR><BR>Shiva 2002<BR><BR>AOR 2006<BR><BR>Heavenly 2005<BR><BR>Timeless Miracle 2005<BR><BR>Arabia 2003<BR><BR>Zebra 2003<BR><BR>White Lion 2008<BR><BR>Hellowen 85/94<BR><BR>Hanoi Rocks 2006<BR><BR>Kruger душа изувера<BR><BR>Mantra Roots<BR><BR>Circle Of Pain 2001<BR><BR>Samael 2004<BR><BR>On THe Rise 2003<BR><BR>Heavenly 2004<BR><BR>Lillian Axe 1999<BR><BR>Jeff Scott Soto 2004<BR><BR>Dark Moor 2007<BR><BR>Guintini Project III<BR><BR>Paul Sabu 2007<BR><BR>Cosmo 2006<BR><BR>Lana Lane 2005

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.09.2013 10:50:
Earthquake	Theatricals	93	ORG	Eurorecords	Thrash Metal<BR>Enigmatic	The Tranquilled Icy Water	96	ORG	Self Release	Death/Doom Metal<BR>Exhorder	The Law	92	ORG	Roadracer Records	Thrash/Groove Metal<BR>Exhorder	Slaughter In The Vatican	90	ORG	Roadrunner Records	Thrash/Groove Metal<BR>Expulsion	Overflow	94	ORG	Godhead	Doom/Death Metal<BR>Exulceration	Infernal Disgust/Premature Necropsy (split)	92	ORG	Adipocere Records	Goregrind/Death Metal/Grindcore<BR>Exxplorer	Symphonies Of Steel	93	ORG	Black Dragon Records	Power Metal<BR>Gallow	For Those Left Behind	97	ORG	Self Release	Death Metal<BR>Goregast	Desechos Humanos	2011	ORG	F.D.A. Rekotz	Death Metal<BR>Grotesque	In The Embrace Of Evil	96	ORG	Black Sun Records	Death/Black Metal<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun	97	ORG	Full Moon Productions	Black/Viking Metal<BR>Headhunter	A Bizarre Gardening Accident	92	ORG	Major Records	Power/Thrash Metal<BR>Infern&#228;l M&#228;jesty	None Shall Defy & Creation Of Chaos	95	ORG	Bootleg	Thrash Metal<BR>Kreator	Pleasure To Kill / Flag Of Hate	88	ORG	 Noise Records	Thrash Metal<BR>Lavatory	Glasshouse Fools	89	ORG	Destiny	Thrash Metal/Crossover<BR>Lavatory	To Protect And To Serve	93	ORG	Massacre Records	Thrash Metal/Crossover<BR>Liar	Nothing But The Truth	89	ORG	Century Media	Power/Speed/Thrash Metal<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal	96	ORG	Pagan Records	Black Metal<BR>Lux Occulta	Maior Arcana (The Words That Turn Flesh Into Light)	98	ORG	Pagan Records	Black Metal<BR>Messiah	Rotten Perish	92	ORG	Noise International	Death/Thrash Metal<BR>Mythological Cold Towers	The Vanished Phatheon	2005	ORG	Somber Music	Epic Death/Black Metal<BR>Mythological Cold Towers	Sphere Of Nebaddon	96	ORG	Sound Riot Records	Doom/Death Metal<BR>Napalm Death	From Enslavement To Obliteration + Scum	90	ORG	Toy's Factory	Grindcore/Death Metal<BR>Napalm Death	From Enslavement To Obliteration + Scum	88	ORG	Earache	Grindcore/Death Metal<BR>Necronomicon	The Devil's Tongue	90	R/R	LaserLight	Thrash Metal<BR>Necrotomy	Indecent Exposure (EP)	93	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>Onslaught	In Search Of Sanity	89	ORG	Polydor	Thrash Metal <BR>Order From Chaos	Stillbirth Machine	93	ORG	Decapitated Records	Black/Death Metal<BR>Order From Chaos	Dawn Bringer	95	ORG	Shivadarshana	Black/Death Metal<BR>Pantokrator	Act	93	ORG	Self Release	Heavy/Gothic Metal <BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	93	ORG	M.A.B. Records	Death Metal/Goregrind<BR>Protector	Leviathan's Desire+ Urm The Mad	90	ORG	Teichiku Records	Thrash/Death Metal<BR>Protector	Urm The Mad	89	ORG	Atom H	Thrash/Death Metal<BR>Protector	Leviathan's Desire  	90	ORG	Atom H	Thrash/Death Metal<BR>Protector	A Shedding Of Skin	91	ORG	C&C, Major Records International	Thrash/Death Metal<BR>Protector	Welcome To Fire	2006	ORG	Wroth Emitter	Thrash/Death Metal<BR>Psychopath	Making The Transition	91	ORG	Major Records	Progressive Death/Thrash Metal<BR>

### Любовь

покойный Иван Петрович Белкин 30.01.2014 17:42:
2 Hopolainen<BR>Что же ты молчал?<BR>У меня диагноз был после МРТ остеохондроз поясничного отдела позвоночника, спондилез, спондилоартроз, протрузия дисков (это предгрыжевое состояние позвоночных дисков). Был только чуть-чуть ходячий. Врачи уже руки потирали: на операцию, а потом залечить до смерти. Спасся от них только этим<BR><A HREF="http://syroed-vegan.ru/video/joga/lechenie-mezhpozvonochnih-grizh-chast-1.html" TARGET="_blank">http://syroed-vegan.ru/video/joga/lechenie-mezhpozvonochnih-grizh-chast-1.html</A><BR>не выходя из дома прямо на коврике.<BR>Что-то его сайт <B>mastershiva.ru</B> не грузится. Но возьми на заметку, там много полезного.<BR>Короче, делал эти упражнения по два раза в день с усердием (жить хотелось). Через месяц уже был полностью функционален, только боли немного беспокоили. С тех пор занимаюсь гимнастикой каждый день. Удобно, ходить никуда не надо, прям дома.<BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Stas Hoffmann 06.04.2014 18:04:
Да кому я нужен. Хуп, что за паранойа у тебя? Тебя самого-то не прослушивают? Проверься по инструкции, а то мало ли что - будешь потом, как факер, УВД ЮАО спрашивать... :саспект:<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=o8iB_BnW_Kc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=o8iB_BnW_Kc</A>#t=29<BR><A HREF="http://homestartup.ru/oth_vas_proslushivayut.html" TARGET="_blank">http://homestartup.ru/oth_vas_proslushivayut.html</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Vlad 09.12.2014 08:12:
Послушал Аор, c некоторым усилием воли наконец-то твои записи. Похоже, Рапсодию и Терион ты все-таки уже сделал по помпезности. Но композиционно это пока еще каша, замешанная на клише из репертуара данных команд.<BR>Для развития композиторского кругозора советую ознакомиться с проектами Штефана Хертриха (Stefan Hertrich, <A HREF="http://www.metal-archives.com/artists/Stefan_Hertrich/6859" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/artists/Stefan_Hertrich/6859</A>).<BR><BR>Мужик реально завораживал меня в 1990хх-середине 2000хх своими идеями и их воплощением (Betray My Secrets, Darkseed, Sculpture, Shiva in Exile, SpiRitual).<BR><BR>Тоже вокалист, мультиинструменталист, бабонавокалИНОГДАпригласист и эзотерик. Только на три головы выше тебя, так как создает крутые композиции, а не засирает подросткам мозги симфометалическим потоком. Который давно и успешно хреначит в эти самые мозги по множеству других направлений и без твоего скромного участия.<BR>Но в целом у вас есть нечто общее. В частности, скачки по проектам, увлеченность эзотерикой, мифологией и отсутствие стереотипности мышления. Отсюда и моя рекомендация: послушай указанного крутого мужика, осмысли его концепцию. Может, сделаешь что-нибудь поинтереснее помпезного лошадиного симфопавера.<BR><BR>При этом (тоже безвозмездно) упрекаю, что на изложенную в вопросах для интервью просьбу маздая о бесплатном раскрытии секрета сохранения бодрости ты так и не ответил, негодяй (сукин кот).<BR><BR><BR>Альзо:<BR><BR>https://www.facebook.com/stefanhertrich<BR><BR>С русской девкой встречается, шалун ;)<BR><BR><BR>Альзо-цвай (дер подсказка):<BR><BR>Ниша Штефана сейчас относительно свободна.<BR>Осмысли сие, отрокъ....<BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

no more links 28.01.2015 16:00:
вроде как, давно известную девицу, которая "хочу трусеги и в ес" - распознали.<BR>вк - <A HREF="http://vk.com/olgaznachkova" TARGET="_blank">http://vk.com/olgaznachkova</A><BR>задай вопрос - <A HREF="http://sprashivai.ru/Olga_Znachkova" TARGET="_blank">http://sprashivai.ru/Olga_Znachkova</A><BR>пейсбоок (закрытый из-за троллей) - https://www.facebook.com/olga.znachkova

