# Molot Vedim



## Дискография

### "Asylum" 2004, Black Metal

Раскаляя Чёрный Ветер...
Горгулья
Кладбище Теней
Живая Тишина
Мёртвый Город
Asylum
Взаперти
...Сквозь Туманы Вещих Снов


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 18.07.2004 reviews Очень мелодичный black-metal из Тюмени

<P><I>Город Верхняя Пышма, что в пригороде Екатеринбурга становится второй столицей российского металла. Уже второй лэйбл из этого населённого пункта вышел на рынок. Вслед за Stygian Crypt Productions появился <B>Serpent's Liar</B>.</I></P>
<P>Первым&nbsp;релизом этой конторы стал альбом тюменской black-metal группы <B>MOLOT VEDIM</B>,<B> МОЛОТ ВЕДЬМ</B> по-нашему. Константин, хозяин конторы, перед диском прислал всего лишь одну рецензию на него, зато какую. Один из авторов немецкого журнала <B>Legacy</B> выставил '<B>Asylum'</B> высочайший балл. Что ж, если судить объективно, то до самой высокой оценки&nbsp;этот дебют&nbsp;не дотягивает, но он совсем неплох.</P>
<P>Ребята играют мелодичные вариации на тему black-metal. Открывает пластинку великолепный инструментал на семь минут, где мелодии сменяют друг друга, наслаиваются и перекликаются.&nbsp;Они не исчерпываются на протяжении всего альбома. От этого получается и главный недостаток пластинки. Искренность, с которой ребята нагромаждают их друг на друга может вогнать Вас в ступор. Сочетать их между собой <B>MOLOT VEDIM</B> пока научились не очень хорошо, но этот недостаток вполне устраним. </P>
<P>В любом случае, '<B>Asylum</B>' стоит того, чтобы его прикупить, потому что среди всех мелодий Вы наверняка найдёте ту, которая Вас зацепит. &nbsp;</P>
Автор: Vit Belov

### 11.07.2005 news Группа из Тюмени  примет участие в записи юбилейного диска своих известных питерских коллег

<P>Тюменские музыканты <STRONG>MOLOT VEDIM</STRONG> примут участие в записи юбилейной пластинки известной группы <STRONG>КОМА</STRONG>. Как рассказал корреспонденту «Радио Западной Сибири» клавишник тюменской группы Кирилл Минаков, выход диска приурочен к 15-летию <STRONG>КОМЫ</STRONG>. Он будет состоять из двух частей, на одной из которых российские и зарубежные музыканты представят авторские версии известных хитов питерской группы. В сборнике с рабочим названием «<STRONG>Оборотень</STRONG>» тюменцы представят песню «<STRONG>Какая разница</STRONG>», посвященную проблеме терроризма. Запись трека уже завершена, в ближайшее время он «отправиться» в Санкт- Петербург для окончательного сведения. </P>
Автор: Bizarre


## Обсуждения

### Группе ARCHONTES - 12 лет! Все на концерт!

Тимофей 29.01.2005 19:54:
12 февраля 2005 в клубе ЭСТАКАДА в 17.30 состоится концерт посвященный 12-летию<BR>группы ARCHONTES.<BR>Будет представлена специальная программа. Это еще один шанс для всех кто не<BR>попал на презентацию альбома.<BR><BR>Поздравить ARCHONTES соберутся самые лучшие друзья, а также самые<BR>профессиональные коллективы страны:<BR><BR><B>Hieronymus Bosch</B> (Москва) - гранды Российской Death Metal сцены, способные<BR>составить конкуренцию самым именитым коллективам мира.<BR><BR><B>Forgive Me Not</B> (Тула) - они уже давно являются российскими лидерами в стиле<BR>Gothic Heavy Metal.<BR><BR><B>Molot Vedim </B>(Тюмень) - Sympho Black Metal. Их дебютный альбом получил самые<BR>высокие оценки в мировой прессе, к примеру немецкий журнал Legacy поставил 15 из<BR>15.<BR><BR>Приходите и убедитесь, что есть в России коллективы способные работать на уровне<BR>западных команд. Качество звука и света гарантировано на высочайшем уровне.<BR><BR>Продажа компакт дисков и мерчендайзинга будет осуществляться по специальным<BR>ценам для всех пришедших.<BR><BR>адрес клуба: Рязанский проспект, 39  ДК 40-летия октября  тел. для справок<BR>(095)171-1602<BR>проезд: до м.Рязанский проспект или м.Марксисткая, далее троллейбусом или<BR>маршрутка  63 до ост.  ул.Стахановская<BR>цена входного билета: 200 руб.<BR><BR>

Dissenter 30.01.2005 00:54:
Обязательно приду! Архонтес рулит!

I'Tiok 30.01.2005 01:22:
Не пойду.

Скиминок 30.01.2005 01:40:
Не голько рулит, но и педалит. Archontes круче всех. Я буду обязательно. Если только не свалюсь с какой-нить болезнью.

Ad 30.01.2005 01:52:
паверщики...

wolfenhirt 30.01.2005 02:01:
Ни пайду! Клуп гавно, хатя каманды ниплахие...

Тимофей 30.01.2005 15:33:
Непонятно, почему все так опускают Эстакаду - на презентации к звуку и свету ни у самих музыкантов, ни у слушателей претензий не было. Что же касается слухов о страшных рязанских гопниках, то гопники есть везде, главное - правильно их искать на свою задницу ;-/~~~

John DS Sinterson 30.01.2005 16:47:
Эстакада - нормальный клуб. Правда, добираться до него неудобно. А насчёт гопоты, то её действительно везде хватает, а про Эстакаду никогда не ходили такие слухи, как, например, про Релакс.<BR>Я, скорее всего, приду

BattleGrim 30.01.2005 17:03:
Тимофей, проверь мыло. Дело есть!!

Психастеноподобный истерошизоид 30.01.2005 19:00:
Странно. не участвуют другие паверщики, к примеру, Shadow Host или Retriem. Хотя, с другой стороны, может быть это и правильно - конкуренция (с первыми, конечно) как-никак. Хотя вон, в презентации они участие принимали. 

Dissenter 31.01.2005 00:42:
Сегодня был в Эстакаде, никаких гопников не было, но зато много ментов, но они честным и благородным паверщикам - не помеха.

avantasianin 31.01.2005 12:36:
Обязательно нада идти! Подборка групп офигительная. Очень давно хотел послушать БОСХ - все их расхваливают! Главное чтоб звук не подкачал!!!!!

avantasianin 31.01.2005 18:10:
2wolfenhirt: почитай это...<BR><A HREF="http://www.mustdie.ru/user/ru/topic/121045/" TARGET="_blank">http://www.mustdie.ru/user/ru/topic/121045/</A>

Тимофей 01.02.2005 02:14:
Вот еще про эстакаду и страшных рязанских гопников ;-)<BR><BR><A HREF="http://www.metalkings.ru/reviews/rusarchontes.htm" TARGET="_blank">http://www.metalkings.ru/reviews/rusarchontes.htm</A>

Валиант 01.02.2005 12:06:
Кстати, звук будет выставлять компания T-AUDIO, которая выставляла звук Blind Guardian, Grave Digger и еще очень много где!!!<BR>Так что приходите и послушайте концерт с охренительным звуком!!!!!!!!!

Тимофей 01.02.2005 21:06:
Продолжая тему про звук в Эстакаде<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/press.php?a=pressa/estakada250904.htm" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/press.php?a=pressa/estakada250904.htm</A>

Тимофей 02.02.2005 22:27:
Battlegrim, если ты про аккредитацию, то я пофорвардил твое мыло на valiantmusic. если по другим вопросам, то я ничего не получил. Повтори мыло, плиз!

BattleGrim 02.02.2005 23:01:
Тимофей: Я по поводу аккредитации. Спасибо, всё ок!

Mitchell 05.02.2005 21:31:
А что за Molot Vedim такие? 

Kostolom 05.02.2005 22:05:
при чём тут реплики "паверщики"? :-/ Не в кассу! Совершенно разноплановый фестиваль. Я, может, даже пойду.

Sundial 07.02.2005 18:04:
Mitchell: <B>Molot Vedim</B> - лучшая группа Тюмени. Я этих ребят давненько знаю - играют они просто офигенно. Рад, что московская публика сможет ознакомиться с их творчеством.<BR><BR>Кстати, Архонтам тоже респект! хотя я сам не особенно павер метал жалую, но "рапсохаммервариусом", как тут выражаются некоторые, у них и не пахнет. 

Sundial 07.02.2005 18:06:
Отдельный респект Андрюхе - побухали после концерта знатно ;-)

Dissenter 08.02.2005 03:12:
А что, уже прошел концерт? :) 

Валиант 08.02.2005 10:33:
2Dissenter: Вроде бы нет. Во всяком случае я планировал на 12.02.05<BR>2Sundial: Чето я тоже не понял?

Zagremel 08.02.2005 11:26:
Архонтес самая мерзкая мерзость которая тока может быть...<BR><BR>фу.. жирный пафосник архонт... воет... мм...<BR><BR>какая гадость..

avantasianin 08.02.2005 14:42:
2Zagremel: Нет чувак, есть еще более мерзкие вещи в этой жизни. Это такие муд-ки как ты!

Zagremel 08.02.2005 16:28:
:) я не жирный и я не выебываюсь на сцене перед зрителями ;) и не загораживаю камеру когда меня снимают на видео ;)

Sundial 08.02.2005 19:28:
2 Валиант: да после концерта в Тюмени

Тимофей 08.02.2005 22:52:
Дамы и господа журналисты! по вопросам аккредитации просьба писать на valiantmusic@mail.ru. Спасибо

Mitchell 09.02.2005 23:01:
Zagremel, ты Ричи Блэкмора снимать не пробовал? Он, как известно, камеры не только загораживает Ж:-//

avantasianin 10.02.2005 12:47:
2Mitchell: ну ты сравнил... Даже при всем моем уважении к Архонту.

Тимофей 11.02.2005 02:35:
Концерт состоится, несмотря на происки глупых виртуалов.<BR><BR>Мне известно, чьих это рук дело<BR>Имейте уважение к своим коллегам и не гадьте в чужую малину. Сцена большая, и все поместимся, если будем относиться друг к другу с уважением

Костолом 11.02.2005 10:34:
Таких гнид надо публично осмеивать.

Валиант 11.02.2005 11:51:
Официально заявляю :<BR><BR>КОНЦЕРТ БУДЕТ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1

Валиант 11.02.2005 18:14:
И еще одно:<BR><BR>для всех кто сомневается в том будет ли концерт тел. ЭСТАКАДЫ 171-1602

Тимофей 11.02.2005 18:21:
Внимание!<BR><BR>На целом ряде форумов появилась ложная информация об отмене концерта. Официально подтверждаю, что концерт 12 февраля в Эстакаде состоится. DJ-вечеринка, упомянутая на сайте Эстакады, состоится ночью и проведению концерта ARCHONTES не помешает.<BR><BR>Мы знаем, кто затеял эту глупую мышиную возню, направленную на срыв концерта. Вынуждены констатировать тот факт, что и на так называемой андерграунд-сцене некоторые личности используют нечестные приемы конкурентной борьбы. Просьба не реагировать на провокации.<BR><BR>Для тех, кто все еще сомневается, телефон клуба "ЭСТАКАДА": <B>(095)171-1602</B><BR><BR>Напоминаю, что официальная информация о концертах ARCHONTES распространяется только самой группой и фирмой Valiant Music<BR><BR>Надеемся увидеть вас на концерте<BR><BR>Администрация группы ARCHONTES

Ad 11.02.2005 18:40:
можэт тогда скажеш, кто это сделал.. :)  <BR>штоб в будущем быть осторожнее с этими людьми

John DS Sinterson 11.02.2005 18:57:
А ты методом исключения действуй. У кого ещё паверный концерт в субботу?

Тимофей 11.02.2005 20:12:
2 John DS Sinterson:<BR>Нет, эти люди к паверу (да и к металлу вообще) отношения не имеют,<BR><BR>2 All: убедительная просьба не обсуждать эту провокацию. 

Валиант 11.02.2005 21:00:
к ребятам из группы АРДА это не имеет не малейшего отношения. Они классные люди и профессионалы в своем деле. И просто, я уверен, никогда не сделают такой ху-ни. <BR><BR>2John DS Sinterson: Будь осторожнее в своих выводах. Ты можешь не заслуженно обидеть не в чем не повинных людей.

John DS Sinterson 11.02.2005 21:19:
Я имел ввиду не группу, а их фанатов. Бывают неуровновешенные люди, и группа за них, конечно, не в ответе.

Ad 11.02.2005 21:38:
---<BR>Нет, эти люди к паверу (да и к металлу вообще) отношения не имеют,<BR>---<BR><BR>а какой им интерес тогда?

Тимофей 11.02.2005 21:48:
Я же просил прекратить обсуждение этой темы. Кому интересно, можно пообщаться по этому вопросу в привате. 

Валиант 11.02.2005 22:23:
Ребята все на концерт!!!!!!!!!!!<BR>Всем завтра все расскажем!!!!!!!!<BR>Всех ждем.<BR><BR>Заранее спасибо всем кто придет и поддержит нас, мы и все участвующие выложимся для Вас по-максимуму.<BR><BR>

Mir 11.02.2005 23:27:
Лаптев?

Mir 13.02.2005 16:03:
Ну был концерт то? Как прошло?

e_zann 14.02.2005 19:23:
В очередной раз порадовали Hieronymus Bosch, представившие целых 4 трека из грядущего альбома. Интереснейший, богатый нешаблонными идеями материал звучит менее качево, чем 1й альбом, но при этом показался гораздо богаче мелодически и гармонически, а уровень технической сложности у этих музыкантов всегда был неимоверно высоким. Конечно, хотелось бы неторопясь ознакомиться с ним на сд-носителе, внимательно и не один раз. <BR>Однако и в очередной раз приходится с горечью отмечать, что массовому слушателю такая музыка мало интересна, чему свидетельством - несколько десятков человек в зале во время выступления команды и порседственная раскупаемость великолепно изданнного легендарного 1го альбома. На форуме часто приходится читать, что мол нет у нас команд буржуйского уровня, что печать совковости лежит почти на всех коллективах, а тут вот вам, пожалуйста - группа РЕАЛЬНО ВЫСОКОГО ЗАПАДНОГО УРОВНЯ - и ничего, пустой зал. И, как водится, хреновенький плоский звучок. <BR>Наверно, это все же закономерно, что вторичные группы, играющие различные вариации "гей-металла", загребают баблос, а талантливые самородки прозябают в андеграунде. <BR>Все определяется культурным уровнем потребителя, а он с радостью хавает Арию с Эпидемией. Так поделом.

Тимофей 14.02.2005 21:46:
2 Mir: и я его видел на концерте, но речь не о нем. Тема провокаций закрыта.<BR>2 all: Что правда то правда: Hieronimus Bosch прорулили! Высочайший класс игры, нетривиальный музыкальный материал, да еще при хорошем звуке - было, что послушать.<BR><BR>

Костолом 14.02.2005 22:22:
Из-за провокации по крайней мере один из знакомых мне человеков на концерт НЕ пошёл... :-(

Тимофей 14.02.2005 22:38:
2 Костолом: очень жаль :-(

Vit Belov 15.02.2005 13:42:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/143/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/143/</A><BR><BR>фотки

Haider 15.02.2005 13:49:
ТАк что на концерте было. Как Архонты выступили. Как остальные?<BR>Архонт ничего не сказал, когда я ему в воскресенье звонил - он был на фесте во Владимире. Сказал, что все прошло хорошо.<BR>Тимо, а ты во Владимире был? Отчет будет?

Bosch 15.02.2005 13:50:
2e_zann<BR>Спасибо! ради тебя мы всеравно будем записывать альбомы и издавать их!

Dimas 15.02.2005 13:58:
Bosch = Виртуозы Москвы

Валиант 15.02.2005 16:13:
2e_zann: Чота я не воткнул это гдейто был "хреновенький плоский звучок"??????  У тебя с ушами то как?????

e_zann 15.02.2005 17:18:
2Валиант: на уши не жалуюсь. Нормально звучали только барабаны и ритм-гитара. Вокал - более-менее. Бас с соло-гитарой были завалены, на последнем треке соло-гитары не было вообще. Собирательно я характеризую услышанное как "хреновенький плоский звучок". Кстати, это не только мое мнение. <BR>А тебя, видимо,  такой звук привел в восторг?<BR><BR>2Bosch: спасибо, Володь, коль не шутишь :) Конечно, есть люди, которые любят и ценят вашу музыку. Обидно-то за основную массу "метал-хэдов", ведь не видят "жемчуга, рассыпанного под ногами..."

Haider 15.02.2005 20:37:
Ну... насчет звука я не могу согласиться. Конечно, может в этот раз где-то, что-то и не отстроили - но на презентации альбома - было просто супер.<BR>Сомневаюсь я, чтобы люди ставившие звук в прошлый раз с таким офигенным качеством, в этот раз сознательно лажанули.<BR>Скорее всего у человека место неудачное.<BR>Где-нить около барной стойки. Там звук плывет немного.<BR>2Bosch в Перми альбом уже ждут. Кстати, на каком лейбле выйдет?

Тимофей 15.02.2005 21:36:
2 Haider: нет, во Владимир я не ездил.<BR>Думаю, что кто нибудь из местных напишет



## Упоминания

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Parutchikk Rzhevsky 07.12.2004 01:05:
Даа, не не очень-то богат оказалсо 2004 год на «хиты». Это вам не середина 90-х… Да и в 2003-м, по моим приблизительным прикидкам, труднее было составить «топ-тен». Хотя, один хуйъ, в результате в десятку не укладываюсь!.<BR>Но все же пробуем (без предвзятости и с небольшими каментариями местами):<BR><BR>1.Lake Of Tears “BlackBrickRoad” – очередной альбом любимой группы, как никак.<BR>2.Helltrain “Route 666” – хит сезона, убойнейшая весчь, экс-Gates Of Ishtar & Scheitan!<BR>3.Exodus “Tempo Of The Damned”<BR>4.Dragonforce “Sonic Firestorm” – открытие сезона, отличный погер, экс-Demoniac & Bal-Sagoth.<BR>5.Therion “Lemuria/Sirius B”<BR>______________________________<BR><BR>6.Эпидемия «Эльфийская Рукопись»<BR>7.U.D.O. “Thunderball”<BR>8.Cradle Of Filth “Nymphetamine” – отдаю должное новому альбому, едва ли не лучшему во всей дискографии группы, и уж полюбому намного более интересному, чем пара пердыдущих…<BR>9.Iron Savior “Battering Ram”<BR>10.Soulfly “Prophecy”<BR>______________________________<BR><BR>11.Samael “Reign Of Light”<BR>12.Rhapsody “Symphony Of Enchanted Lands – Part 2” – были когда-то времена, когда их альбом попал бы на одно из первых мест… Ну, хоть так…<BR>13.Ektomorf “Destroy”<BR>14.Annihilator “All For You & The One”<BR>15.The Haunted “Revolver”<BR>16.Stormwarrior “Northern Rage”<BR>17.Munruthel «Ориянские Сказания» - переиздание старого материала на CD не могло не порадовать. Отличный фолк-амбиент-блэк.<BR>18.Feinstein “Third Wish” – недооцененный релиз. Традиционный и прекрасно исполненный хэви.<BR>19.Арда “О скитаниях вечных и о земле»<BR>20.Imperanon “Stained” – намного более интересно, чем последние Нортхеры, Енциферумы и даже Финтроллы. Хотя, по сути, может быть и вторично…<BR>21.Dub Buk «Русь Понад Усе!»<BR>22.Molot Vedim “Asylum”<BR>23.Perzonal War “Faces”<BR>24.Лихолесье «Извечное Коловращение»<BR>25.The Duskfall “Source”<BR><BR>Жаль, что до сих пор не удалось ознакомицца с новыми альбомами Onkel Tom EP (!!!), Rotting Christ, Wintersun, Mortifer, Skylark (!!!), Amon Amarth, Lordi, Bloodbath, Die Apocalyptischen Reiter (!!!), Necronomicon (!!!!) – с большой степенью вероятности эти релизы заняли бы свое достойное место в списке.<BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

nah-nah 11.12.2004 15:48:
1.Therion Lemuria/Sirius<BR>2.Sear bliss Glory & perdition<BR>3.Samael Reign of light<BR>4.Finntroll Nattfodd<BR>5.Orphaned land Mabool<BR>6.Chamber Solitude<BR>7.The vision bleak The deathship....<BR>8.Forest of shadows Departure<BR>9.Rammstein Reise reise<BR>10.Molot vedim Asylum<BR><BR>Кит, Мухем это круто  :)<BR><BR><BR>DVD Opeth Lamentation

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

Слоновер 09.08.2010 16:13:
Wackhanalija - Бог тумана<BR>Ragor - Когда туман...<BR>Molot Vedim - ...Сквозь Туманы Вещих Снов <BR>Fort Royal - Туманный рай<BR>Русич - В тумане вечности<BR>Tenebrosa Invidia - Туман Прошлого<BR>Тризна - Ветры и туманы <BR>Тризна - Дым<BR>Uterus - Вдали Над Туманом<BR>Wanderer - Исчезающий в тумане<BR>Wizard Mark - Туманные Холмы<BR>Yin - Во мгле лесов, объятые туманом <BR>Pantheon - Легенда о Рыжем Тумане <BR>Raskat - Крематорй, пепел, дым

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:20:
Тож повспоминал чутка, тут не всё строго симфоблек, плюс-минус туда-сюда, но точно всё с разной степенью мелодичности. Ну и естественно, не свё здесь шедевры, однако интересного много.<BR><BR>Abyssos<BR>Ancient Wisdom<BR>Andras<BR>Blutmond 2012<BR>Christ Agony - вплоть до 1996<BR>Daemonarch<BR>Dordeduh<BR>The Elysian Fields<BR>Embraced 1998<BR>Fen<BR>Forest Stream<BR>Gehenna<BR>Glorior Belli<BR>Gorath ранний<BR>Graveworm<BR>In Vain последний<BR>Kataxu 2005 (шедевр однозначно, дико рекомендую)<BR>Keep Of Kalessin<BR>Klabautamann<BR>Korova<BR>KorovaKill<BR>Kvist<BR>Limbinic Art<BR>Lord Belial 1997<BR>Lunaris<BR>Manes<BR>Molot Vedim<BR>Myrkgrav<BR>Nachtmystium поздний от Assassins и новее<BR>Naglfar<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightfall<BR>Nocte Obducta от Stille… и новее<BR>Nocturnal Mortem первые два<BR>Omnium Gatherum (последний, например)<BR>Ophthalamia<BR>Order Of The Ebon Hand<BR>Pantheon I<BR>Radigost<BR>Sear Bliss - абсолютно всё, ребята гении<BR>Secrets Of The Moon<BR>Shining<BR>Sulphur<BR>Sworn<BR>Thou Art Lord - DV8<BR>Thron<BR>Thyestean Feast (очень рекомендую)<BR>Transcending Bizarre?<BR>Ulcus<BR>Vesania<BR>Wolves in The Throne Room<BR>Woods Of Ypres ранний, поздний тож заебок, но совсем другая музыка

