# Crest of Darkness

Дискография
"Quench My Thirst" 1996, Black Metal
"The Ogress" 1999, Black Metal
"Project Regeneration" 2000, Black Metal
"Evil Knows Evil" 2004, Black Metal
"Give Us the Power to Do Your Evil" 2007, Black Metal
"In the Presence of Death" 2013, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### блек

Mr. Pagan 14.12.2000 00:12:
Читал я вашу "дискуссию", господа, читал... и прорвало!<BR>При всем моем уважении к господам упертым дэтстерам: с чего вы взяли, будто в блэке НЕТ (или дефицит) хороших музыкантов?<BR>Вы приводите в пример флагманов дэт-фронта, повторяя одну и туже дюжину известных имен, и напрочь забываете о легионе непрофессионалов от дэта, вполне сопоставимом с тем же количеством прыщавых юнцов-блэкарей. Мало того, уже до dream theater дошло в качестве аргумента! Может Джимми Хендрикса вспомним? А что, тоже вроде неплохой музыкант был...<BR>Заявляю (не будучи фанатом исключительно блэка, да и вообще не будучи фанатом): в блэке масса интересных, профессиональных и инновативных команд!!!<BR>Примеры? Пожалуйста:<BR>aeternus, astral, auberon, carpathian forest, crest of darkness, dead silent slumber, dornenreich, finntroll, gehenna, hermh, horna, korova, lux occulta, oxiplegatz, primordial, scholomance, solefald, source of tide, willow wisp, etc... я уже не говорю о таких грандах, как arcturus, mayhem или ulver.<BR>Или скажете тупую и неинтересную музыку сочиняют?<BR>Уж всяко интереснее каннибалов или хворых ангелов, рубящих свою фишку на протяжении десятилетий. И, поверьте, музыка вышеперечисленных команд много богаче, как в плане мелодий, так и виртуозности исполнения. По моему, глупо было бы отказывать блэку в том, что он влил тонны свежей крови в загибающуюся "тяжметиндустрию". Отточенные риффы и двойные бочки это хорошо, да вот только много ли в том души, красоты, да просто творчества? Производные от блэка могут похвастаться массой замечательных явлений в тяжелой музыке, начиная от пресловутых viking, pagan, battle и заканчивая авангардными извратами abony lake. Чем похвастаются господа дэтстеры?

### блек

Vic Thor 14.12.2000 14:12:
2 Mr. Pagan - во первых - то что я слушаю, тебе врядли известно! Например сейчас я слущаю Judas Priest - Painkiller а не дэт и не блэк какой бы то ни было.<BR>Из перечисленных тобой команд я конечно всего не слышал, но точно слышал <BR>astral carpathian forest, crest of darkness  finntroll, gehenna , lux occulta solefald , mayhem <BR>много это или нет судить тебе....<BR><BR><BR>Атеист и Циник я слушаю частенько, но конечно мелодик дэт чаще<BR><BR>может имеешь чтото против Arch Enemy, Soilwork или Armageddon - ты их слышал?<BR><BR>И еще вопрос - многие блэкстера стали использовать элементы дэта в своей музыке как только научились играть, а например тот же Чак Шульдинер или Майкл Эммот не стали блэк играть?

### Новинки-9

Met 01.10.2001 13:11:
Ancient Rites "Dim Carcosa" - пока не въехал.<BR>Moonspell "Darkness And Hope" - неплохо.<BR>Love Lies Bleeding "S.I.N." - просто супер! Помесь симфо-блэка и дума.<BR>Throneaeon "Neither Of Gods" - качественный дэт в духе позднего Deicide<BR>Six Feet Under "True Carnage" - без комментариев.<BR>Vilkates "Apocalyptic Millwnium" - весьма средний тру-блэк.<BR>Dominion Caligula "A New Era Rises" - очень симпатично. Мелодичный дум-блэк.<BR>Crest Of Darkness "Project Regeneration" - ребятам явно не дает покоя слава The Kovenant и Ram-Zet. Технологизированный блэк-дэт.<BR>Dark Funeral "Diabolus Interium" - прекраснейшая работа! Один из лучших true-black-релизов ever!<BR>Darkthrone "Plague Weilder" - пока не въехал.<BR>Naglfar "Vittra" - настоящая классика шведского блэк-дэта.

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

frostbite 05.11.2001 17:09:
От собственно эмоций уже далеко ушли... Но все таки я скажу что блэк вызывает у меня:<BR>1. Приступы веселья - это когда взрослые дядьки красят свои лица белой краской, мажутся томатной пастой или какой нибудь дрянью, рисуют на обложках танки и автоматы и поют про то как хорошо быть вампиром или жить в царстве зла (при том, что они живут в благополучных странах и ни за что не променяют свой комфорт на то, о чем поют)<BR>Из таких я уважаю только CoF, Finntroll, Covenant, так как они подходят к своему творчеству с иронией.<BR>2. Ужас, ненависть, злоба - это уже серьезные группы, для меня это Diabolical Masquerade, Rotting Christ, Crest Of Darkness

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

mpeg4u 08.04.2002 18:06:
Вот еще  - Ayreon  - "Computer Reign (Game Over)", "Computer Eyes"<BR>Crest Of Darkness - "Computerized"

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

EvDeon 09.04.2002 02:00:
JAG PANZER - Take To The Sky<BR>JAG PANZER - The Age Of Mastery<BR>FAITH NO MORE - Naked In Front Of The Computer<BR>CRIMSON GLORY - New World Machines<BR>SADUS - Machines<BR>IMPELLITTERI - Turn Of The Century<BR>ANAL CUNT - Technology's Gay<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Machine<BR>CREST OF DARKNESS - Computerized<BR>QUEENSRYCHE - Screaming In Digital<BR>ROB HALFORD - Cyberworld<BR>EVERON - Information Overdose<BR>BLOOD DUSTER - Zeros & Ones<BR>WALTARI - album "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony In Deep C" (1996)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

EvDeon 09.04.2002 02:00:
JAG PANZER - Take To The Sky<BR>JAG PANZER - The Age Of Mastery<BR>FAITH NO MORE - Naked In Front Of The Computer<BR>CRIMSON GLORY - New World Machines<BR>SADUS - Machines<BR>IMPELLITTERI - Turn Of The Century<BR>ANAL CUNT - Technology's Gay<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Machine<BR>CREST OF DARKNESS - Computerized<BR>QUEENSRYCHE - Screaming In Digital<BR>ROB HALFORD - Cyberworld<BR>EVERON - Information Overdose<BR>BLOOD DUSTER - Zeros & Ones<BR>WALTARI - album "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony In Deep C" (1996)<BR><BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ?

frostbite 24.06.2002 12:51:
А у меня много всего правда не новинок и не моих :))<BR><BR>In Blackest Velvet "Edenflow" - обычный СМДМ без каких либо интересностей - 3/5.<BR><BR>Tapping The Vein "The Damage" - Garbage vs Cranberies, скучно совсем, еле дослушал. И зачем это Айронд выпустил? 0/5.<BR><BR>Bolthrower "Honour Valour Pride" - я всегда думал что дет - это быстрая и жесткая музыка, соот перед прослушиванием я что называется "пристягнул ремни" (:))) и ... Какая то ... В общем если проводить аналогию с творчеством коллектива, то это как тяжелый танк, подбитый, издыхающий, окутанный черным дымом медленно ползет по пересеченной местности... 3/5.<BR><BR>October Tide "Grey Dawn" - Странный альбом. Кататония периода "Sounds Of Decay", когда они перестали играть дум, но еще не начали альтернативу. Чего было мутить сайд-проект? А вообще музыка душевная и гроулинг есть. 4/5.<BR><BR>Aion "Reconcilation" - электронная готика, весьма невзрачная. Ни грусти, ни веселья. Изрядно электроники намешано. 2/5.<BR><BR>Crest Of Darkness "Project Regeneration" - насколько мне нравиться "The Ogress" настолько же не понравился этот. Раньше коктейль был приятным, органичным, а теперь селедку заливают ванильным сиропом. То идет типа грайнд, то электроника. Неубедительно. 1/5.<BR><BR>Zyklon "World Ov Worms" - Хорошо что не я его купил :)). Опять таки странный альбом. Как будто медленные песенки с последнего Сатирикона решили издать отдельным диском. Не нравиться мне такой рваный ритм. И плотность звучания не та. 3/5.<BR><BR>А теперь мое собственное:<BR><BR>The Crown "Crowned In Terror" - я уже все сказал. 5/5.<BR><BR>Morgul "Sketch Of Supposed Murderer" - люблю я такой "блэк". Нестандартый, эклектичный. Все как надо сделано и мрачно и злобно и симфонично. 5/5.<BR><BR>Across The Border "Название не помню" - развеселый "типа панк" с аккордеоном вместо гитары. Клмпромисная музыка, если кто в гости придет :)).<BR><BR>

### Фирменные CD vs лицензия и пираты

ZloY 30.07.2002 18:02:
2Divine:<BR>Да всяко разно: Carpatian Forest ндравиться, Thyrane, Agathodeamon, Dodheimsgard (ваще -кайф), Behemoth, Aura Noir, Satyricon, Troll, Crest of Darkness, ранние Borknagar и Old Man's Child... В общем много хороших команд... э-э-эээ... в Норвегии :) (Darkthrone не обсуждается)

### Техно-блэк - что за такое?

R. 13.08.2002 16:51:
Crest of Darkness...

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

ZloY 14.08.2002 13:59:
2 Andrew<BR>Кстати, "клоуны" в блэке мне тоже нравяться: Cradle..., Kovenant, Crest of Darkness, Finntroll. Постебаться тоже надо уметь (относиться и к панку)

### Новинки 20-22 декабря

Impaler 23.12.2002 19:37:
Conception распались. Альбом 'The Last Sunset' я считаю лучшим наряду со вторым, 'Parallel Minds'. Самый слабый, видимо, четвертый, 'Flow', хотя он скорее странный, чем слабый. Из творений Хана c Kamelot мне нравится только первый, Siege Perilous - все остальное просто сладкая водичка... Зато все, наверно, знают группу Остби после Conception - The Ark, и некоторые - группу басиста Амлиена - Crest of Darkness.

### Подскажите группы в стиле The kovenant только наподобия их альбома ANIMATRONIC

ZloY 07.05.2003 09:00:
Diablerie "Seraphyde"<BR>Crest Of Darkness "Project Regeneration"

### Новинки 24-25.05.03

Maximus 27.05.2003 10:36:
Antarian, a Crest of Darkness ne juzal? album "Project regeneration". Po-mojemu vpolne mozhno jego vpisat' v ramki etogo samogo "nuclear" black'a.

### Новинки 24-25.05.03

frostbite 27.05.2003 10:58:
Да, точно Еще этот самый Crest Of Darkness... хотя по моему он слабоват и сумбурен слишком... А может наоборот офигеть как авангарден :)))

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 31.01.2004 05:57:
Посылка с ТРЯПКАМИ!!!!!!!!<BR><BR>50 $<BR>IMMOLATION unholy cult hooded sweater<BR>ABORTED saw and carnage hooded sweater<BR>30 $<BR>DERANGED i am deranged long sleeve<BR>ABHORRENCE abhorrence LS<BR>20 $<BR>ABORTED stone cold killer shirt<BR>IMMOLATION dawn of opression shirt<BR>VILE vile shirt<BR><BR>И диски<BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>ABORTED : 'goremageddon ' <BR>EXHUMED / ABORTED : split live 10inch <BR>LUCIFERION : 'The Apostate'<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>(3)DERANGED - III<BR>NO RETURN - Self Mutilation<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn		<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>DERANGED - Deranged<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>PALE FOREST - Exit Mould<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack <BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 05.02.2004 20:46:
<BR>Навье<BR><BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic<BR>NEW!!!!!PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech <BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn			<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:07:
Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion				<BR>CEREBRAL TURBULENCY	Impenetrable	2001<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack				<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack				<BR>CHRIST AGONY - Trilogy				<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]				<BR>COERCION - DELETE CD				<BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black				<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH			<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal				<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm		<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous				<BR>CRADLE OF FILTH: Midian				<BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD 				<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration				<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress				<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD				<BR>CROMLECH “The vulture tones”  ” (Digipack-Mcd) (SwedishDeathMetal) 				<BR>Cumchrist - Cumplete				<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"				<BR>Damien - juhiliah - MCD	BLACK death 			<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD				<BR>DAMNATION (Pol) - resist CD				<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress				<BR>Darkside-Shadowfields CD  				<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind				<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>DEATH REALITY	Blasphemous bleeding	2001<BR>Decay - mutilating & gutting - CD(4 points)				<BR>DECEPTION "Permanent Torment"				<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 				<BR>DECOMPOSING SERENITY We'll stop when you're dead (maybe) 				<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD				<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD		<BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal 				<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 				<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)				<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal				<BR>DEVILYN: Reborn in Pain CD				<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98				<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde				<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd		<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD				<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH				<BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD 				<BR>DISAVOWED Perceptive deception 2001 Unique leader				<BR>DISGORGE (mex): Nechrolocaust CD				<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 				<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' 				<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark				<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal				<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal 				<BR>DRAWN AND QUARTERED "Extermination Revelry" CD				<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  				<BR>DROWNED: Bonegrinder CD (Brazilian Death Metal)				<BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom 				<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal				<BR>Eforce Evil Forces 20  CD				<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD				<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack				<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD				<BR>EMANCER-Utopian Illusions CD black from Norway				<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD 				<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP				<BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 				<BR>ENSLAVED Blod Hemn				<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 				<BR>equinox cd				<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD				<BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal 				<BR>EX CALIGA "First Visions" CD				<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd				<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"				<BR>FATIMA HILL JAP "Aion" 				<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" 				<BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner				<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD 				<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black				<BR>FLESH GRINDER: Libido corprosis				<BR>FLESH GRINDER: Splatter				<BR>FLESHART / HARMONY DIES split CD				<BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" 				<BR>	

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2008 21:56:
Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	My Kingdom Music	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Through Your Silence	Whispers To The Void	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Volition	Volition	Total rust	Doom-metal	300 руб<BR>Taarma	Remnants Of A Tormenting Black Shadow	Suffering Jesus	Suicidal-black-ambient	300 руб<BR>Uterus	Goatgod	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Forest	Hateful Visions	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Blutklinge	Reflection Of A Black mind	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Tjolgtjar	Midnight Mindtrip	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Krushers, The	Omonimo	Stampato Da Disclolaser	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Kaisereich	KRRH	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Original Sin	Misanthropic	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Malveillance	Just Fuck Off	Suffering Jesus	Grindcore	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukrach	Techno-death-thrash	200 руб<BR>Max Overheat	Wicked Songs	Captured	Thrash-metal	300 руб<BR>Murder	Dying	Elsotano	Death-grind	300 руб<BR>Mordgrim	Flesh And The Devil	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Xexyz	Primeval Mountain	Suffering Jesus	Digital-black-metal	300 руб<BR>Ars Coetia	Anachoreta	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Paganus	Paganus	Total rust	Funeral black-doom	300 руб<BR>Cruel Face Of Life	Le False Utopie	Fear Studio	Melodic death-thrash  	300 руб<BR>Sikfuk	Teabagged At Birth	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Infernal Revulsion	Devastate Under Hallucination	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukrach	Death-metal	200 руб<BR>Highgate	Highgate	Total rust	Death-doom	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 04.03.2009 02:49:
Лицензия (по 100)<BR><BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis- Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Eclipse<BR>Amorphis - Silent Waters<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle<BR>Catamenia - Chaosborn<BR>Crest of darkness - The Ogress<BR>Dark Fortress - Eidolon<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd<BR>Finntroll - Trollhammaren<BR>Finntroll - Ur Jordens Djup<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Gates of Ishtar - A Bloodred Path<BR>Heidevolk - De Strijdlust Is Geboren<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Pain - Nothing Remains The Same<BR>Pain - Rebirth<BR>Soulfly - s/t<BR>Soulfly - 3<BR>Svartsot - Ravnenes Saga<BR>The Haunted - rEVOLVEr <BR>The Haunted - The Dead Eye <BR>Thyrfing - Valdr Galga<BR>Thyrfing - Urkraft

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.03.2009 19:07:
Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Mortal Form	Taste The Blood	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>Yumma-re	Eden	My Kingdom Music	Hypnotic Music	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Aglarond	Embraced By Darkness	American Line	Death-doom-metal	300 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Downing Of Mournful Hymns (2CD)	Weird Truth	Doom-metal	420 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The June Frost	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Rapture	Sinister Creation	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Deadly Spawn	From beyond The Dark	Weird Truth	Death-metal	350 руб<BR>Funeral Moth	Funeral Moth	Weird Truth	Doom-metal	300 руб<BR>Pirana	Destructive Animal Revo;ution	American Line	Thrash-metal	350 руб<BR>Necrotic	Among The Nauseating Depravity	American Line	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 11.03.2009 14:26:
Продам :<BR><BR>Лицензия (по 100)<BR><BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis- Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Eclipse<BR>Amorphis - Silent Waters<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle<BR>Catamenia - Chaosborn<BR>Crest of darkness - The Ogress<BR>Dark Fortress - Eidolon<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd<BR>Finntroll - Ur Jordens Djup<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Gates of Ishtar - A Bloodred Path<BR>Heidevolk - De Strijdlust Is Geboren<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Soulfly - s/t<BR>Soulfly - 3<BR>The Haunted - rEVOLVEr<BR>The Haunted - The Dead Eye<BR>Thyrfing - Valdr Galga<BR>Thyrfing - Urkraft<BR><BR>Фирма:<BR>Borknagar - Origin (Century Media)<BR>Galar - Skogskvad (Heavy Horses)<BR>Graven - The Shadows Eternal Call (Undercover)<BR>Manowar - Kings of Metal (Atlantic)<BR>Manowar - Hail to England (Geffen)<BR>Manowar - The Triumph of Steel (Atlantic)<BR>Manowar - Warriors of the World (NB) digi<BR>Meat Loaf - The Best of 2 CD (Virgin)<BR>Myrkgrav - Trollskau, Skr&#248;mt og K&#248;labrenning (Det Germanske Folket)<BR>Nagelfar - H&#252;nengrab im Herbst (Kettenhund)<BR>Nagelfar - Srontgorrth (Kettenhund)<BR>Nordicwinter - Threnody (None More Black)<BR>Schaliach - Sonrise (Monumentum Scandinavia)<BR>Styggelse - Bland &#196;ndl&#246;sa F&#228;lt av Snusk och Hor (Baphomet)<BR>Vesen - Ugly (Duplicate)<BR><BR>Москва<BR>opasnoeleto(@)yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.09.2009 00:09:
Crest Of Darkness - Quench My Thirst (HNF) 750 новый<BR>Ancient Rites - Rvbicon (digi) (Season Of Mist) 650 новый - sold out

### when metal meets electro

Non Serviam 23.10.2009 22:22:
много электроники в ...and oceans. cyber-black<BR><BR>в каком-то раннем crest of darkness тоже порядочно

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
Распродажа фирменных компакт-дисков в Москве. Цены приемлемые!<BR>В списке ниже представлен как metal, так и hard'n'heavy.<BR><BR>По всем вопросам звоните (именно звоните, а не пишите смс) по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, с 21.00 и до 24.00, так как на рабочем месте связь не очень стабильная. <BR>Хочу особо отметить, что в выходные дни (суббота-воскресенье) телефон недоступен! <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300 <BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200 <BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD) <BR>ANDRAS -1999 “Quest of Deliverance” / Last Episode -200<BR>ASTRAL GROOVE -1995 “S/t” / Lion Music -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200 <BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230 <BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230 <BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220 <BR>CAPRICORNUS -2004 “...Alone Against All” / Supernal Music -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230 <BR>CHEAP TRICK -1997 “S/t” / Red Ant -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230 <BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270 <BR>CREST OF DARKNESS -1997 “Sinister Scenario” / Head Not Found -170<BR>CYNICON -2004 “Cybernetic” / Spikefarm Rec. -200<BR>DEACON STREET -2006 “II” MTM Music -220<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200 <BR>DEMONIZED -2003 “S/t” / Osmose Prod. -200<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD) <BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200 <BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200 <BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200 <BR>ELECTRIC SUN -1980 “Earthquake” / Griffin Music -270

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 18.12.2009 14:00:
лицензия по 100руб :<BR>___________________<BR>Aborym	-Kali Yuga Bizarre<BR>Anathema -Serenades<BR>Asmegin	-Bin Vorde…<BR>Autumn	-Осень Вечна<BR>Avantasia -The Metal Opera<BR>Avantasia -The Metal Opera 2<BR>Belphegor -Lucifer Incestus<BR>Beto Vazques Infinity -Wizard<BR>Butterfly Temple -Тропою Крови…<BR>Carcass -Heartwork<BR>Celtic Frost Tribute -Order Of The Tyrants<BR>Charon -The Dying Daylights<BR>Crest Of Darkness -Project Regeneration<BR>Cruachan	 -Pagan<BR>Dark Tranquillity -The Minds I<BR>Death -Live In LA<BR>Demons & Wizards	-Demons & Wizards<BR>Destruction -Alive Devastation<BR>Edguy -Mandrake<BR>Edguy -The Savage Poetry<BR>Elusive -Destination Zero<BR>Eternal Tears Of Sorrow -Chaotic Beauty<BR>Falconer -The Sceptre Of Deception<BR>Gothminister -Gothic Electronic Anthems<BR>In Flames	 -Whoracle<BR>In Flames	 -Clayman<BR>Iron Maiden -Seventh Son Of A Seven Son\Single Collection 4<BR>Iron Maiden -Powerslave\Single Collection 2<BR>Iron Maiden -Piece Of Mind\Single Collection 1<BR>Iron Maiden -Live After Death\The Number Of The Beast<BR>Iron Maiden -Somewhere In Time\Single Collection 3<BR>Lacrimas Profundere -Ave End<BR>Lake Of tears -Forever Autumn<BR>Lullacry -Be My God<BR>Manowar	-Battle Hymns<BR>Manowar	-Fighting The World\Kings Of Metal<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Munruthel -Явь Навь и Правь<BR>Myriads -Introspection<BR>Norther -Mirror Of Madness<BR>Possessed -Seven Churches<BR>Reverend Bizzare -In Rectory…<BR>Six Feet Under -Graveyard Classics<BR>Soilwork -Natural Born Chaos<BR>Summoning -Minas Morgul<BR>Summoning -Nightshade Forests<BR>Tarantula	 -Dream Maker<BR>The Black League -Utopia AD<BR>The Keepers Of Jericho -Helloween Tribute<BR>The Sins Of Thy Beloved -Perpetual Desolation<BR>Therion -Beyond Sanctorum<BR>Therion -Lepaca Kliffoth<BR>Therion -Symphony Masses: Ho Dracons Ho Megas<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>ToSeparateTheFleashFromTheBones -Utopia Sadistica<BR>Tribute To The Beast -Iron Maiden Tribute<BR>Tu Carne	-Me Quedo…<BR>Tuatha De Danaan	-Tingaralatingadun<BR>Vomitory	-Redemption<BR>Vomitory	-Raped In Their Own Blood<BR>Winter -Into Darkness\Eternal Frost<BR>Тролль Гнет Ель -ТГЕ<BR><BR>тру по 50руб:<BR>___________________<BR>After Forever -Decipher<BR>Annihilator -King Of The Kill<BR>Dawn Of Dreams -Fragments<BR>Helloween + Hammerfall -If I Could Fly/Renegade<BR>Iced Earth -Iced Earth<BR>Judas Priest -Demolition<BR>KMFDM -Attak<BR>KMFDM -What Do You Know Deutschland<BR>KMFDM -Retro<BR>Manowar -Warriors Of The World<BR>Megadeth -Metal Hammer Collection<BR>Megadeth -The World Needs A Hero<BR>Nine Inch Nails -The Fragile<BR>Nine Inch Nails -Pretty Hate Machine<BR>Pantera -Reinventing The Steel<BR>Saxon -Killing Ground<BR>System Of A Down -Steal This Album<BR>System Of A Down -Toxicity<BR>Ария -Химера<BR><BR>москва онли<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 28.02.2010 21:39:
Продам лицензию в Мск. Состояние отличное. Желательно от 5-10 шт, по 30-50 р.<BR><BR>The Kovenant - Animatronic / Irond<BR>Katatonia - Dance of December Souls digi / Mazzar<BR>Hypocrisy - Catch 22 / Irond<BR>Extol - Synergy / Fono<BR>Spiritual - Pulse digi / CDMaximum<BR>Thyrfing - Urkraft / Fono<BR>Gehenna - WW / AMG<BR>In Flames - Clayman / Irond<BR>Borknagar - The Archaic Course / Fono<BR>Borknagar - Quintessence / Fono<BR>Flotsam & Jetsam - Doomsday... / Fono<BR>Bloodthorn - In the Shadow of Your Black Wings / CDMaximum<BR>Thyrfing - Valdr Galga / Fono<BR>Mayhem - Chimera digi / CDMaximum<BR>Crest of Darkness - The Ogress / CDMaximum<BR>Primordial - Spirit the Earth Aflame / Fono<BR>Primordial - Storm Before Calm / Fono<BR>Primordial - The Gathering Wilderness / Fono<BR>Amorphis - Tuonela / Irond<BR>Ragnarok - In Nomine Satanas / CDMaximum<BR>Ragnarok - Blackdoor Miracle / CDMaximum<BR>In Flames - The Quiet Place / Irond<BR>Kampfar - Kvass / Irond<BR>Kampfar - Heimgand / Irond<BR>Einherjer - Blot / Fono<BR>Catamenia - Winternight Tragedies / AMG<BR>Naglfar - Harvest / Mazzar<BR>Naglfar - Pariah / Fono<BR>Setherial - Death Triumphant / CDMaximum<BR>Marduk - Plague Angel digibook / CDMaximum<BR>Marduk - World Funeral / CDMaximum<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre / CDMaximum<BR>Darkthrone - Sardonic Wrath / AMG<BR>The Haunted - The Dead Eye / Mazzar<BR>Darkseed - Give Me Light / Irond<BR>Gates of Ishtar - A Bloodred Path / Fono<BR>Helloween - The Best The Rest The Rare / Universal Russia<BR>Lake of Tears - Greater Art / Irond<BR>In Flames - Subterranean / Irond<BR>Dimmu Borgir - In sorte diaboli / Irond<BR>Thyrfing - Vansinnesvisor / Fono<BR>Dimmu Borgir / Old Man's Child split digi / Fono<BR>In Vain - The Latter Rain / Irond<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st MMV / Irond<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon / Irond<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia / Irond<BR>Satyricon - The Age of Nero / Universal Russia<BR>Satyricon - Now, Diabolical / Universal Russia<BR>Amorphis - Tales From the Thousand Lakes / Irond<BR>Amorphis - Elegy / Irond<BR>Lake of Tears - Headstones / Irond<BR>Finntroll - Ur Jordens Djup / Fono<BR>Vintersorg - Solens R&#246;tter / Irond<BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd / Irond<BR>Otyg - Sagovindars Boning / Irond<BR>Dismal Euphony - Soria Moria Slott / Irond<BR>Amorphis - Am Universum / Irond<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd / Fono<BR>Catamenia - Halls of Frozen North / CDMaximum<BR>Catamenia - Morning Crimson / CDMaximum<BR>Catamenia - Eternal Winter's Prophecy / CDMaximum<BR>Catamenia - Eskhata / AMG<BR>Catamenia - Chaos Born / AMG<BR>Catamenia - Location: COLD digi / Mazzar<BR>Vreid - Kraft digi / Fono<BR>Vintersorg - Hedniskhj&#228;rtad / Mazzar<BR>Mithotyn - In the Sign of the Ravens / Fono<BR>Mithotyn - Gathered Around the Oaken Table / Fono

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grlk 10.11.2011 17:49:
Продаю диски. Российская лицензия по 150 р., "родные" по 500. <BR><BR>vital remains - dechristanize (fono)<BR>Odhin - the north brigade (irond)<BR>Therion - Sirius B (irond)<BR>Therion - Secret of runes (irond)<BR>Therion - Lemuria (irond)<BR>Katatonia - tonight's decision (soyuz)<BR>Samael - reign of light (regain records)<BR>Opera IX - Anphishena (irond)<BR>Love Lies Bleeding - Ellipse (cdm)<BR>Love Lies Bleeding - Ex Nihilo (cdm) <BR>Immortal - sons of northern darkness (irond)<BR>Aeternus - schadows of old (fono)<BR>Darzamat - In the flames of black art (irond)<BR>Dark Tranquility - character (fono)<BR>Catamenia - Morning crimson (cdm)<BR>Catamenia - Eskhata (cdm)<BR>Amortis - Gift of tongues (cdm)<BR>Thy serpent - Christcruscher (fono)<BR>...and oceans - the dynamics gallery of throughts (cdm)<BR>...and oceans - the symmetry of 1 cyrcle 0 (cdm)<BR>Lux Occulta - Dyonisos (cdm)<BR>Lux Occulta - Forever alone, immortal (cdm)<BR>Lux Occulta - My guardian anger (cdm)<BR>Diabolical Masquarade - Ravendusk in my heart (irond)<BR>Diabolical Masquarade - The phantom lodge (irond)<BR>Riger - gjallar (cdm)<BR>Thytfing - vansinnesvisor (fono)<BR>Satanas Penguins - birds of darkness (cdm)<BR>Sun of the sleepless & nachtmachr - i (cdm)<BR>Torchbearer - yersinia pestis (fono)<BR>Notre Dame - vol.1: le theatre de vampire (fono)<BR>Mar de grises - The ttatterdemalion express (cdm)<BR>Shade empire - Sinthetic (irond)<BR>Mourning Beloveth - Dust (irond)<BR>Gloomy Grim - Life? (irond)<BR>Reverned Bizzarre II: - crusch the insects (fono)<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude to monolith (cdm)<BR>Himinbjorg - Haunted stores (irond)<BR>Ruttha - Domsdaylight (myst)<BR>Nebular moon - metamarfosys (cdm)<BR>Trollheims grott - Bloodsoaked and III-faced (cdm)<BR>Emancer - Upuisible (goldcd)<BR>Essence of existence - Ephemeris sun (sir)<BR>Schadow gallery - legacy (magna carta)<BR>The dillinger escape plan - - miss machine (irond)<BR>Bloodthorn - genocide (irond)<BR>Funebris nocturnum - from the aspectof darkly illuminated (cdm)<BR>Penumbra - Emanate (cdm)<BR>Deinonychus - insomnia (cdm)<BR>Paths of possession - Promises in blood (fono)<BR>Obsidian gate - The nightspecrtal voyayage (cdm)<BR>Vindeval -imperium grotesque (cdm)<BR>Ulvhedin - Pagan manifest (cdm)<BR>The wicked - ...for theirs is the flesh (cdm)<BR>Crest of darkness - project regeneration (irond)<BR>Crionics - armageddon revolution (irond)<BR>Algaznath - Osiris-typhon unmasked (cdm)<BR>Arcanar - пыльный владыка (stygyan crypt)<BR>A mind confused - anarchos (irond)<BR>Ad inferna -L'empire des sens (irond)<BR>Нехристь - Casus belli (sfc)<BR>Zyklon - world of worms (irond)<BR>Aborym - With no human intervention (cdm)<BR>Aborym - Fire walk with with us (irond)<BR>Ancient -night visit (fono)<BR>Tyrant - heavenly essence (cdm)<BR>Diabolicum - dark blood rising (irond)<BR>Cryonics - human error (cdm)<BR>Carpathian forest - we going to hell with this (irond)<BR>Behemoth - zos kia occultus (irond)<BR>Morgul - the horror grandeur (fono)<BR>Morgul - spectr of supposed (fono)<BR>Morgul - All dead here... (fono)<BR><BR>belf187@mail.ru<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:30:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>фирмО, что-то даже диджипак, хотя и не указано особо<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Agressor	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Down In The Valley<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Babylon Sad	Kyrie  <BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Pandemonic Incantations <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcariass	Sideral Torment  <BR>Carcariass	Killing Process <BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Carpe Tenebrum	Mirrored Hate Painting<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Cemetery Of Scream	Melancholy  <BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis	Between Strength and Frailty  <BR>Chrysalis	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Control Denied	The Fragile Art of Existence  <BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated	The First Damned  <BR>Decapitated	Winds of Creation <BR>Decapitated	Nihility 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
ценники невысокие<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid (Hol)	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor (Fr)	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet (Mex)	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis (Ita)	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad (Bel)	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age (Ger)	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken (USA)	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated (Pol)	The First Damned  <BR>Decapitated (Pol)	Winds of Creation <BR>Decapitated (Pol)	Nihility <BR>Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>

### Новинки 2013

Dimas 27.02.2013 22:55:
да хз, тут стилистика перемешанная<BR>ну можно как то индастриал-хоррор-блэк<BR><BR>счас вот еще послушал новый Crest Of Darkness, на первый взгляд неплохо

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.05.2013 11:48:
Adagio	2001	The Birth Of Misery	Demise	400	melodic death doom, rare<BR>Angantyr	2004/10	Kampen Forts&#230;tter / Endel&#248;s (LTD 1000 digi)	Northern Silence	600	cvlt black, bonustracks<BR>Angantyr	2012	Forvist (LTD 999 copies digi)	Northern Silence	500	cvlt black<BR>Crest Of Darkness	1999	The Ogress	Listenable	300	death black, 1st press<BR>Daylight Dies	2008	Lost To The Living	Candlelight	450	death doom, 1st press<BR>Daylight Dies	2012	A Frail Becoming	Candlelight	450	death doom, 1st press<BR>Fall Of Empyrean	2004	A Darkness Remembered	Oak Knoll	400	super death doom, rare<BR>Himinbjorg	2003	Haunted Shores / Third	Adipocere	500	brilliant viking black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:12:
Bathory	2002	Nordland I (digi)	Black Mark	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	2006	Demonica 2CD (A5 digi)	Regain	cvlt black	600<BR>Belenos	1998	Notre Amour Eternal	Polyphemus	celtic black	1 500<BR>Belenos	2000/09	Errances Oniriques	Northern Silence	celtic black	400<BR>Belenos	2007	Chemins De Souffrance	Northern Silence	celtic black	400<BR>Belenos	2010	Yen Sonn Gardis	Northern Silence	celtic black	400<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	1999	Uralte Gedanken	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	300<BR>Beseech	2005	Sunless Days (digi)	Napalm	gothic	300<BR>Bilskirnir	2002/05	In Flames Of Purification	Solistitium	black, bonuses	200<BR>Bilskirnir	2003/09	Atavismus Des Glaubens	Nykta	black	100<BR>Bilskirnir	2007	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	black	100<BR>Blinded Colony	2003	Divine (digi)	Scarlet	death	250<BR>Burzum	1993/94	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Cadaveria	2012	Horror Metal (slipcase)	Bakerteam	gothic black	300<BR>Candlemass	2008	Lucifer Rising (digi)	Nuclear Blast	cvlt doom	300<BR>Catamenia	1998	Halls Of Frozen North	Massacre	cvlt sympho black	250<BR>Catamenia	2003	Chaos Born (promo)	Massacre	cvlt sympho black	100<BR>Christ Agony	1994	Daemoonseth - Act II	Adipocere	cvlt black, 1st press	800<BR>Chrysalis	2001	Between Strength And Frailty EP	Adipocere	death	200<BR>Compilation	2010	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	various	bonus<BR>Cradle Of Filth	1998	Cruelty And The Beast	Music For Nations	cvlt sympho black, 1st press	500<BR>Crest Of Darkness	1999	The Ogress	Listenable	death black, 1st press	200<BR>Daeonia	1999	Alice (single)	Candlelight	gothic	80<BR>Dark Sanctuary	2000	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	neo-classic	400<BR>Dark Tranquillity	1999	Skydancer + Of Chaos And Eternal Night	Spinefarm	cvlt melodic death	900<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	doom	250<BR>Darvulia	2002/07	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	french black	100<BR>Daylight Dies	2008	Lost To The Living	Candlelight	death doom, 1st press	450<BR>Daylight Dies	2012	A Frail Becoming	Candlelight	death doom, 1st press	400<BR>Decrepit	1997	Acrimonium	Dismal	death like Morbid Angel	300<BR>Den Saakaldte	2008/10	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	avantgarde black	300<BR>Depeche Mode	2005	Playing The Angel	Mute	cvlt synth-pop	250<BR>Desire	2002	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	death doom like Anathema!	1 700<BR>Dissection	1994/?	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	cvlt death black	100<BR>Dissection	1997/05	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	cvlt death black	500<BR>Divercia	2004	Cycle Of Zero	Karmageddon	goth death	450<BR>Dodecahedron	2012	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	avantgarde black metal	400<BR>Dornenreich	1999/?	Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen	CCP	cvlt dark metal	300<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	black	150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### Новинки 2013

Кукан Войны 22.12.2013 09:39:
С Новым вас, 2014-м...постом! Во славу!<BR><BR>Вышел новый CREST OF DARKNESS. Кому как? Может сравниться с шедевральным Ogress?

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Кукан Войны 22.12.2013 09:55:
HYPOCRISY End Of Disclosure<BR>KATAKLYSM Waiting For The End<BR>DEATH IN JUNE Live In Wien<BR>FESTERGUTS Heritage Of Putrescent<BR>PROTECTOR Reanimated Homunculus<BR>AMORHIS Circle<BR>Всё остальное, к сожалению, не слышал ещё - Necrophobic, Crest Of Darkness, Avulsed, Ephel Duath, Manegarm, ETOS, Dark Tranquillity, Sodom, Finntroll, Falkenbach, Suffocation.

### Новинки 2013

no more links 22.12.2013 18:24:
э... я чёт не понЯл! Кукан, что, только вчера узнал про новый CoD?! он же ещё в конце февраля-2013 появился)) <BR>а так, мнения полярные, как обычно. есть, например, такое: "Хороший альбом. Агрессивный музон, с небольшими вкраплениями индастриала (07. Womb Of The Wolf), в целом группа себе не изменяет, это всё тот же Crest Of Darkness, только с большей долей блэка, и меньшей индастриала. По мне так это das gut! Песня 'The Priest from Hell'cздорово напомнила песню Marduk, ой, если не изменяет память: The Black Tormentor of Satan" &copy; DarkHorde

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2014 23:11:
THE CHASM "Procreation Of The Inner Temple" DIGI<BR>THE CHASM "Farseeing The Paranormal Abysm" DIGI<BR>PRIMORDIAL "Spirit The Earth Aflame" DIGI (orig HHR!)<BR>THUNDRA "Ignored By Fear"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Before The Bleeding Sun"<BR>WHILE HEAVEN WEPT "Fear Of Infinity" Slipcase<BR>THE ETERNAL "The Sombre Light of Isolation"<BR>CENTINEX "World Declension" DIGI<BR>MACTATUS "Blot"<BR>SATARIEL "Hydra" DIGI<BR>THUNDERSTORM "Sad Symphony" DIGI<BR>TOTALT JAVLA MORKER "Sondra & Harska" Slipcase<BR>OBTAINED ENSLAVEMENT "Centuries Of Sorrow"<BR>CREST OF DARKNESS "Quench My Thirst"<BR>AVA INFERI "Burdens" DIGI<BR>EVENSONG "Mysterium"<BR>EVENSONG "Of Man's First Disobedience"<BR>LACUNA COIL "Shallow Life" DIGI<BR>ENCORION "Facing History And Ourselves"<BR>ASRAI "Pearls In Dirt" Slipcase (red velvet w/silver print) DIGI<BR>L'AME IMMORTELLE "…In Einer Zukunft Aus Tranen Und Stahl"<BR>NECROPHOBIC "Womb Of Lilithu"<BR>HOLY MOSES "No Matter What's The Cause"<BR>SOILWORK "Sworn To A Great Divide" CD/DVD Slipcase<BR>ATROX "Orgasm" DIGI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:31:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	9,5/10	ambient black	100<BR>After Forever	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	2000	новый	gothic	300<BR>Ahab	The Giant (digi)	Napalm	2012	новый	doom	500<BR>Ajattara	Noitumaa	Spikefarm	2009	новый	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	2006	новый	post-black	[RESERVED]<BR>Amorphis	My Kantele EP	Victor / VICP-60038	1997	8,5/10	jpn mastering, no OBI	500<BR>Angantyr / Nasheim	Angantyr / Nasheim -Split	Northern Silence	2007	9,5/10	black	350<BR>Anneke Van Giersbergen	Drive	Inside Out	2013	новый	pop rock	550<BR>Apocalyptica	Path Vol. 1 & 2 (single)	Island	2001	9/10	cvlt cello metal	300<BR>Apocalyptica	Apocalyptica	Universal	2004	новый	cvlt cello metal	350<BR>Apocalyptica	Worlds Collide (BVCP-25106/7)	BMG Japan	2007	запечатан	cvlt cello metal	1 000<BR>Arckanum	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	2009	(как) новый	cvlt black	400<BR>Arckanum	Sviga L&#230; (slipcase)	Regain	2010	новый	cvlt black	500<BR>Ascension	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	2010	новый	black	350<BR>Asrai	Pearls In Dirt (digi, red velvet slipcase)	Season Of Mist	2007	новый	gothic heavy	350<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	новый	black	250<BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	новый	nordic folk metal	250<BR>Atrox	Orgasm (digi)	Code666	2003	новый	avantgarde gothic, 1st press	350<BR>Ava Inferi	Burdens (digi)	Season Of Mist	2006	(как) новый	gothic doom	350<BR>Bathory	Hammerheart	Noise	1990	8-8,5/10	cvlt viking metal, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bathory	Nordland I (digi)	Black Mark	2002	новый	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here And Beyond)	Avantgarde	2002	9-9,5/10	cvlt death metal, 1st press	500<BR>Belenos	Notre Amour Eternal	Polyphemus	1998	новый	celtic black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	1997	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	100<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	новый	gothic	250<BR>Beseech	Sunless Days (digi)	Napalm	2005	новый	gothic	350<BR>Beyond Belief	Rave The Abyss	Shark	1995	(как) новый	death, 1st press	850<BR>Bilskirnir	In Flames Of Purification	Solistitium	2002/05	9,5/10	black, bonuses	250<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	2007	9/10	black	150<BR>Blodfest	Lejres Fald	Red Stream	2011	новый	black	100<BR>Burn My Shadows	Havoc	Medusa / Einheit	2010	новый	melodic black death	350<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1993/94	новый	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Centinex	World Declension (digi)	Regain	2005	запечатан	death	400<BR>Crest Of Darkness	Quench My Thirst	Head Not Found	1996	9-9,5/10	black, CD PLANT matrix	400<BR>Crom	Of Love And Death	Pure Legend	2011	новый	epic heavy meets Bathory atmosphere	500<BR>Darkseed	Spellcraft	Nuclear Blast	1997	8,5-9/10	gothic death, 1st press	[RESERVED]<BR>Darkseed	Poison Awaits (digi)	Massacre	2010	запечатан	gothic rock	[RESERVED]<BR>Darkthrone	Ravishing Grimness	Moonfog	1999	9,5/10	cvlt black, TOKANO matrix	500<BR>Darkwoods My Betrothed	Autumn Roars Thunder	Solistitium	1996	(как) новый	black, rare!	[RESERVED]<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	новый	avantgarde black	300<BR>Desire	Assembled Forever (digi)	Noxious	1997	8-8,5/10	goth heavy	350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 18.07.2015 12:33:
Лицензия. grinderrr@nightmail.ru<BR>...AND OCEANS	A.M.G.O.D.<BR>ABSU	The Sun Of Tiphareth<BR>AKERCOCKE	The Goat Of Mendes<BR>ANCIENT	God Loves The Dead<BR>ARSONISTS GET ALL THE GIRLS	The Game Of Life<BR>ATHEIST	Piece Of Time<BR>ATHEIST	Unquestionable Presence<BR>ATHEIST	Elements<BR>ATROX	Contentum<BR>ATROX	Orgasm<BR>BLOOD DUSTER	Blood Duster<BR>BLUDGEON	Crucify The Priest<BR>BORKNAGAR	The Olden Domain<BR>CREST OF DARKNESS	The Ogress<BR>CROTCHDUSTER	Big Fat Box Of Shit<BR>CRYPTOPSY	And Then You'll Beg<BR>DARKTHRONE	Transilvanian Hunger<BR>DRASTIQUE	Pleasureligion<BR>FINNTROLL	Midnattens Widunder<BR>FINNTROLL	Nattfodd<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode<BR>GREEN CARNATION	A Blessing In Disguise<BR>HAEMORRHAGE	Emetic Cult<BR>HATE ETERNAL	Conquering The Throne<BR>HOCICO	Signos De Aberracion<BR>ILLOGICIST	Subjected<BR>IMMORTAL	Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>IN VAIN	The Latter Rain<BR>LOCH VOSTOK	Dark Logic<BR>LUNARIS	Infinite<BR>LUNATIC GODS	Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>LUX OCCULTA	My Guardian Anger<BR>MACABRE	Murder Metal<BR>MEKONG DELTA 	Visions Fugitives<BR>MOONSORROW	Kivenkantaja<BR>NECRONOMICON	The Sacred Medicines<BR>NECROPHAGIA	The Divine Art Of Torture<BR>NOCTE OBDUCTA	Stille (Das Nagende Schweigen)<BR>NOCTE OBDUCTA	Nektar - Teil 1: Zwolf Monde, Eine Hand Voll Traume<BR>ODHINN	The North Brigade<BR>PANTHEIST	Amartia<BR>RIGER	Der Wanderer<BR>SAMAEL	Passage<BR>SCARVE	Irradiant<BR>SHAPE OF DESPAIR	Angels Of Distress (Digipack)<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY	Themes<BR>SIX FEET UNDER	Graveyard Classics<BR>SIX FEET UNDER	Haunted<BR>SODOM	Better Off Dead<BR>SOLEFALD	In Harmonia Universali<BR>SPINAL CORD	Remedy<BR>STORM	Nordavind<BR>TANKARD	The Morning After / Alien<BR>THE BLEEDING LIGHT	The Bleeding Light<BR>THE WICKED	Sonic Scriptures Of The End Times / Songs To Have Your Nightmares With<BR>THE WICKED	...For Theirs Is The Flesh<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME	Prelude To Monolith<BR>VADER	Litany<BR>WAYD	Decadance<BR>ТЕМНОЗОРЬ	Горизонты…

### Новинки 2016

no more links 02.12.2016 22:45:
как и для меня, собс-но<BR>норвеги <B>Crest of Darkness</B> новым опусом отметились - <B>"Welcome the Dead"</B><BR>ну, интересно так... местами атмосферно даже)<BR>320 здесь - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/MxZd/4iCHovvZh" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/MxZd/4iCHovvZh</A>

### Новинки 2016

Dimas 16.12.2016 16:07:
<B>Enemy Of Reality - Arakhne (2016)</B><BR>Симфо-хэви из Греции с женским оперным вокалом. Особо надо отметить, что в некоторых песнях отметились такие люди как Фабио Лионе и Джефф Уотерс, сами знаете откуда, ну а также известная оперная певица Chiara Malvestiti - педагог по вокалу. Похоже, подвиги Найтвиша мало кому дают покоя, а тут еще все сделано не так помпезно и гораздо тяжелее и запутаннее. Но уровень превосходный. Мощный альбом, некоторые моменты пробирают до мурашек. Я бы даже не стал бы называть это симфо-металом, скорее прогрессив-металом.<BR><BR><B>Bornholm - Primaeval Pantheons (2016)</B><BR>Новейшая работа венгерских паган блэк металистов. Все так же мелодично и на приличных скоростях. Всегда мне нравились их работы и на этот раз они меня не подвели.<BR><BR><B>No More Fear - Malamente (2016)</B><BR>Эти итальянцы решили удивить мир несколько необычной музыкой. С одной стороны прогрессивно, с другой мелодично, а с третьей модерново. Плюс оригинальные фолковые вставки, много акустических фрагментов, но все тяжело. В общем, если хотите послушать что-то необычное, то рекомендую. А то у нас тут развелось столько народу, что никто уже не считает что-то новое интересным.<BR><BR><B>Sound Storm - 2016 - Vertigo</B><BR>Ну а это типичный итальянский продукт. Симфоник павер метал в самом его лучшем виде, а главное с хорошим качеством записи. Представьте себе Скайларк с хорошим качеством плюс добавьте Хайлорда, немного Рапсодии и вы получите Саунд Сторм, вернее их третий альбом. Очень неплохо.<BR><BR><B>Eternal Idol - The Unrevealed Secret (2016)</B><BR>Дебютник новой итальянской группы, в состав которой входит вокалист RHAPSODY OF FIRE и ANGRA Fabio Lione, гитарист Nick Savio (ex-HOLLOW HAZE), а также Giorgia Colleluori и Camillo Colleluori (оба тоже из HOLLOW HAZE) и Andrea Buratto (SECRET SPHERE, HELL IN THE CLUB). И опять симфоник павер метал со смешанным (женским и мужским) вокалами в лучшем виде. Неплохой материал, что-то есть от Ангры, что-то от Камелота, что-то от Рапсодии. Любителям павера должно понравиться.<BR><BR><B>Crest Of Darkness - Welcome The Dead (2016)</B><BR>Новый альбом от известных норвежцев, которые отошли от симфоничности, которая была им присуща в начале творческого пути и от индастриала, который проявлялся на последних альбомах. Сейчас они пытаются, тем не менее, играть все такую же архисложную музыку, теперь с элементами пост-блэка и джента с прогрессивом. Изменения налицо, но к лучшему ли они?<BR><BR><B>Mourners Lament - We All Be Given - 2016</B> <BR>Ну что же, действительно жирненький и мощный дум дэт из Чили, напоминающий их земляков из Мар Де Гризес. В общем если вам нравятся самые ранние Анафема и Май Даинг Брайд, то этот релиз для вас.

