# Архивный переулок



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 20.08.1999 articles Архивный переулок

<p>- Давай играть тяжеляк</p>
<P> - Давай, а как?</>
<P> 1. "Зачатие"</>
<P> Да, да, да именно так вот, по попсовому, и началась история группы, которая на данный момент считается самой популярной и наверное самой тяжелой оренбургской группой играющей на ниве оренбургского рок - движения. Ну об этом немного поподробнее?</>
<P> Представьте ситуацию? 1 июня 1997года? День защиты детей или день детства (в Оренбурге оба этих праздника отмечаются с народными гуляниями и всевозможными концертными выступлениями, поэтому я их всегда путаю). На одной из концертных площадок играет одна из попсово- руско- роковых команд под названием "Университет" (о ней несколько слов ниже), детишки и прохожие смотрят и умиляются милыми мальчиками с гитарами, все как обычно. Рядом с площадкой стоят музыканты известной оренбургской группы "Ородруин", отдыхая после своего выступления. Гитарист "Ородруина" сидит в самых расстроенных чувствах (из - за плохой организации всего мероприятия, звук отстроить не успели, поэтому на гитаре была откровенная лажа, впрочем, лажали в тот день абсолютно все). К нему подходит один из свободных на тот момент музыкантов Игорь Сулимов (бас - гитарист "от бога"). Завязывается беседа примерно такого плана:</>
<P> - Миш, да успокойся ты ради бога, тут все лажают, к тому же почти никто ничего не заметил.</>
<P> - Да достало все, надоело, и звук, и стиль, Марат со своим вокалом (авт. Марат - лидер группы "Ородруин").</>
<P> - Миш наплюй, напейся и забудь, пошли водки хряпнем.</>
<P> И вот тут - то оно и случилось..</>
<P> - Игорь, слушай, а давай играть тяжеляк.</>
<P> - Давай, а как?</>
<P> Но от этого момента до создания команды прошло еще два месяца?</>
<P> 2. "Роды"</>
<P> К разговору о создании новой группы снова вернулись лишь через два месяца. Зря это время не терялось, и Миша уже успел склонить к этой мысли Костика Дергачева, барабанщика групп "Ородруин" и "Университет". В начале августа ребята собрались попить пива и кружки после пятой решили: группе быть.</>
<P> Сказано - сделано. Уже через несколько дней свежеиспеченная команда, с выдуманным в муках названием "Spinal Marrow" начала репетировать на репетиционной базе "Ородруина". Вот тот состав:</>
<P> Михаил Орехов - гитара</>
<P> Константин Дергачев - барабаны</>
<P> Игорь Сулимов - бас</>
<P> Новая команда, новые мысли, новая музыка? Каждодневные репетиции днем, пивные пирушки вечером? Романтика.</>
<P> Недели через две надоело играть просто инструменталы, захотелось песен. Судьба всегда была к ребятам благосклонна: захотелось песен, - пожалуйста, на горизонте появилась вокалистка. Наташка, приехавшая на каникулы в родной Оренбург из Москвы, обладала экстремальной внешность, хорошими формами и неплохими вокальными данными. Что еще нужно для вокалистки "тяжелой" группы. Я намеренно взял слово тяжелой в кавычки, поскольку то, что тогда игралось ребятами, можно было назвать всем чем угодно, но никак ни тяжелой музыкой. Чрезвычайно инициативная по натуре своей, Наталия "заразила" ребят таким энтузиазмом, что уже дней через 10 была сделана первая запись группы. Что это была за запись? Сейчас, когда я ее прослушиваю, меня раздирает двойственное чувство. С одной стороны это гордость за своих ребят, поскольку они за 10 дней совместной работы сумели сделать запись, на которой прослушиваются очень интересные мысли и музыкальные решения, с другой раздражение, поскольку это была такая лажа, какую редко доводится слышать в записи. Но Наталия уезжала в Москву, ребята торопились, и подготовиться получше не могли. Кстати с приходом Наташки в команду, немного определился стиль группы. Это было что - то вроде хард - рока, это было тяжелее, чем до нее, это было кайфовее. Заветный "тяжеляк" приблизился еще на одну ступеньку?</>
<P> Вечер? Одно из уличных кафе? Пиво?Идет разговор о смене названия команды. Наташка доказывает, что название плохое и не запоминающееся. С ней никто не спорит. Все мучительно придумывают новое. Наконец осеняет Костика:</>
<P> - Слушайте, а давайте назовемся "Архивный переулок".</>
<P> Предложение приняли единогласно и очередной кружкой пива отпраздновали рождение "новой" команды. Почему "Архивный переулок" спросите вы? Все очень просто. Репетиционная база группы "Ородруин" находилась именно на переулке Архивном в городе Оренбурге?</>
<P> Итак, к середине сентября "Архивный переулок" подошел следующим составом:</>
<P> Михаил Орехов - гитара</>
<P> Константин Дергачев - барабаны</>
<P> Игорь Сулимов - бас</>
<P> Наталия Артамонова - вокал</>
<P> В общем, все хорошо, если не учитывать, то о чем ребята боялись говорить вслух: в жизни группы наступали большие перемены?</>
<P> "Большие перемены"</>
<P> 17 сентября Артамонова Наталия, вокалистка "Архивного переулка" уезжает в Москву, продолжать обучение, обещая приехать месяца через три. Команда остается без вокала. Три месяца без вокала? Для ребят это было подобно смерти, прежний опыт игры инструменталов никого не воодушевлял. Не знаю, в каких кулуарах обсуждалось это решение, но 20 сентября, один из вокалистов группы "Университет" получает предложение стать вокалистом группы "Архивный переулок".</>
<P> Небольшое отступление, как и обещал об "Университете". Группа "Университет" была создана на базе Оренбургского Гарнизонного Дома Офицеров, в музыкальной школе. Состояла она из педагогов упомянутой школы. Стиль команды я бы определил как русский рок, смешанный с попсой поприличнее. Основной заслугой "Университета" является то, что для меня, Костика и еще многих талантливых людей эта команда была дорогой в музыкальную жизнь.</>
<P> Итак, 20 сентября, я, ваш покорный слуга, Лошадуров Вячеслав, стал вокалистом "Архивного переулка" уйдя из "Университета". Виталий Литвинов, лидер "Университета" собрал другой состав, взяв нового гитариста и Лену Рычихину (о ней ниже) на вокал. Тот факт, что я стал членом "Архивного переулка" стал для меня одним из важнейших событий в моей жизни. Да простит меня Наталия, в тайне я надеялся, что с ее отъездом, ее место займу я, но не очень то на это рассчитывал. Недели через три после этого происходит еще одна из "больших перемен", у нас появляется клавишник, Артем Касьянов. Произошло это так.</>
<P> Однажды Костя, прейдя на репетицию сказал нам, что в его институте есть парнишка, клавишник, что парнишка неплохой, очень хочет играть и что не стоит - ли нам его взять в команду. Посовещавшись, решили, что пусть приходит, а там посмотрим. На следующей репетиции появился, молоденький парнишка, с горящими глазами. Да, играть он действительно хотел. Но, было одно маленькое "но". Надо сказать, что играли мы тогда хард - рок и по своей глупости и неопытности не знали, что же ему там играть. Сам Тёма не проявлял практически никакой инициативы и через некоторое время возник вопрос: а нужен ли нам Артем. Тут мнения разделились: я и Миша были склонны к тому, что не нужен, Костя же уверял, что нужен, Игорю было все равно. В результате решили еще подождать, списывая все на то, что Артем еще не освоился.</>
<P> А впереди нам "светил" первый концерт. Первый концерт? Это как первая любовь, он не забывается.</>
<P> Итак, первый концерт. Предложил нам выступить все тот же Виталий Литвинов. Выступление должно было состояться в конце ноября, в Оренбургском Государственном Университете. Получив приглашение, мы начали упорно готовиться. Еще бы, в наше первое выступление мы должны были хорошо себя зарекомендовать перед оренбургской публикой.</>
<P> И вот тут, в самом разгаре работы, случается очередная "большая перемена". От нас ушел Игорь. Ушел тихо, без скандала, заявив, что та музыка, которую мы играем, неперспективна и в принципе не может приносить никакого дохода. Возразить на это было нечего, да и не хотелось. Игорь ушел. Ушла "половина" плотности звука. И все это за 8 дней до концерта!!!</>
<P> На замену Игоря срочно призывается Марат Искандеров, лидер "Ородруина". На время до концерта он стал нашим басистом. Начали репетировать в утроенном темпе, чтобы Марат смог выучить партии. И вот тут случилось чудо. Артем, наш Тёма, который до этого держал клавишный фон одной рукой, вдруг одну за другой стал выдавать такие партии, что у нас челюсти поотвисали. На концерт вышли с верой, что Аллах не даст Марату забыть партии.</>
<P> Теперь сам концерт. Надо сказать, что отыграли неплохо, выложились "на всю", Марат практически не лажал, но вот ответной реакции от публики получить так и не удалось. Оренбургские студенты "харды" в исполнении "Архивного переулка" не поняли. Немного расстроились, потом выпили водки и с твердым решением, что "эти гады" нас еще узнают, решили удвоить усилия для достижении нашей цели: играть "тяжеляк". Случилось еще несколько концертов, но реакция публики оставалась такой же.</>
<P> Продолжим. В начале марта приехала Багира (Наташка). На горизонте "маячил" фестиваль рок и поп музыки Арт - Платформа 98, а у нас все еще не было басиста. Басиста нашел Миша. Это был совсем молодой парнишка, совершенно не умеющий играть на басу, впрочем, как и на всем остальном, и начались трудные времена. Кроме того, что надо было репетировать репертуар, надо было учить играть Диму. Миша был полностью уверен, что чем брать кого - то, лучше выучить себе басиста ни из чего. Эту задачу он взял на себя, и надо сказать, что справился с ней блестяще. Кстати забыл представить: наш басист Дмитрий Осетров. Репетиции шли своим чередом, и 6 апреля мы получаем приглашение на фестиваль - это была победа. Мы прошли предварительный конкурсный отбор!!! 17 апреля 1998 года, группа "Архивный переулок" полным составом выдвинулась в славный город Магнитогорск.</>
<P> 4. Фестиваль</>
<P> 18 апреля мы прибыли в Магнитогорск. Выступать нам следовало в номинации Арт - Дебют, а это 19 апреля. Свободное время потратили на шатание по городу, позволив себе по бутылочке пива и знакомство с другими командами живущими с нами в одной общаге. В результате познакомились с несколькими группами из Кустаная, живущих одной коммуной, на одном этаже с нами. Ребята затащили нас к себе и стали угощать всяческими яствами привезенными с собой, все время приговаривая, что если мы не будем есть то мама обидится. Далее пошли предложения спиртного, но от этого мы сразу отказались, пообещав, что после концерта будем пить до утра, надеясь что уже изрядно выпившие кустанайцы забудут. Когда - то давно у нас выработалось правило - не пить перед концертом. А на следующий день был концерт, причем концерт важный. 19 числа мы пришли в ДКС им. Мамина - Сибиряка в 9 утра. В 10 жеребьевка, далее настройка звука на сцене. С 5 начинается конкурсный день, мы играем шестнадцатыми, закрывая первое отделение. Все круто, не знаю как в зале, но на сцене звук потрясает. Вообще аппарат не подлежал критике. Уходим из ДК в общагу в первом часу ночи. И сразу же попадаем в руки кустанайцев, которые, как оказалось, ничего не забывают в каком угодно состоянии. Нехорошо нарушать обещание, к тому же концерт следует отпраздновать. То, что началось потом описать трудно. На пьянку у нас в комнате собрался весь наш этаж. А вот дальше произошло то, о чем я до сих пор боюсь вспоминать. Кустанайцы принесли выпивку. Выпивкой оказались 18 литров чистого спирта. Неловкое замешательство было прервано кем - то из наших ребят. С криком "Не пропадать же добру" он принялся разводить спирт. С утра на комнату смотреть было страшно, особое впечатление производили куски штукатурки на полу.</>
<P> В 11 утра снова приходим в ДК - узнать результаты. Узнаем, что в призеры мы не вошли, зато, сколько было радости, когда подходили ребята из других команд, других городов и говорили нам, что наше выступление произвело на них впечатление. 21 апреля, отсмотрев все конкурсные дни, уезжаем домой, увозя о Магнитке теплые воспоминания.</>
<P> 5. Признание.</>
<P> Приехав в Оренбург, возвращаемся к учебе, репетициям, девушкам? Багира снова уезжает в Москву обещая приехать в июне. И тут произошло то, о чем я буду помнить всю жизнь. 10 мая, Центр Детского и Юношеского Творчества, организует акцию "Рок против наркотиков", где в числе других играем и мы. Концерт идет своим чередом, подходит наша очередь, ведущий объявляет "Архивный переулок". Что произошло за наше отсутствие в городе я не знаю, но при нашем объявлении зал "встал на уши". Мы все как один подумали, что публика просто перепутала нас с кем - то. Выходим, нет, не перепутали, это нам машут руками и куртками, это нам визжат те девочки в первом ряду, это нам показываю метальные козы. Победа, разгромная победа!!!</>
<P> 6. "Другая музыка".</>
<P> Багира так и не вернулась. Группа приняла решение работать без нее.</>
<P> Вскоре произошло еще одно событие, изменившее группу. Помимо основных вещей, которые мы репетировали, у нас скапливалось различные музыкальные темы, которые шли параллельно. Играть "харду" поднадоело, группа двигалась к своей цели: "тяжеляк". Группа стала искать новый стиль, вот тут - то и пригодились не темы и наработки, которые мы откладывали. Послушав Тёмкины темы, сделали несколько новых вещичек. Сделали и обалдели. Это был Doom, смешанный с Black'ом и Art'ом, причем все было, так как мы хотели. Это было действительно тяжело и красиво. Где - то в это же время в команде появилась вокалистка - Лена Рычихина. Лена, после развала "Статуи Свободы" (в прошлом "Университет") сидела без дела, и мы пригласили ее к нам на бэк - вокал. Новый стиль, название которому так и не придумали, мы развиваем и по сей день, и находим все новые и новые его стороны. С тех пор было множество концертов и всевозможных рок - фестивалей, заслугой которых явилось то, что "Архивный переулок" сейчас признан самой популярной и самой тяжелой командой города Оренбурга, был фестиваль Арт - Платформа 99, где мы выступали уже в номинации Арт - Лига. Много чего было, всего не упомнишь. Надеюсь, что много еще будет. На сегодня состав группы "Архивный переулок" таков:</>
<P> Лошадуров Вячеслав - вокал</>
<P> Рычихина Елена - вокал</>
<P> Михаил Орехов - гитара</>
<P> Артем Касьянов - клавишные инструменты</>
<P> Дмитрий Осетров - бас</>
<P> Константин Дергачев - ударные инструменты</>
<P> До встречи, Лошадуров Вячеслав (Voice)</>
<P></>
<P></>

Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

