# Scang

Дискография
"Сам Себе Враг" 1999, Hardcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А хардкор кто-нибудь слушает?

Ash 16.09.2000 14:09:
А что скажете о русском хардкоре?<BR>Из известных есть вроде как только<BR>I.F.K. и "Кирпичи", да по клубам -<BR>Tracktor Bowling и Scang.  Что есть еще? Или вы мне скажете, что я очень неправ, и это не хардкор, а попса и закос под... Что тогда надо слушать?

### hard zone

Blindman 28.01.2001 17:01:
Я успел только на концовку - и увидел два клипа - была наша команда Scang и мною любимая Black League.

### Группе Абсурд посвящается:-))

Vic Thor 06.03.2001 18:03:
2 Evgeny - да хотя бы Azeroth - по мне так гораздо качественнее московского блэка! я только вообще блек не очень люблю, но мне так кажется.<BR><BR>вот Face - X - да!! я их видел... в Москве вообще такого нету...<BR><BR>Кома мне не нравится!<BR><BR>Северные Врата - качественная, продуманная группа, пусть и не очень техничные музыканты... но то что они играют - они это делают качественно - а это главное.<BR><BR>Scang опять же....

### Русский HARDCORE

Tornado 22.01.2002 11:01:
слышал питерцев Scang. неплохо, но вокалист открытым голосом работает слабо, хотя рычит прилично. в целом - музыка в ключе Deftones слышал много шума вокруг психеи, но их музыку - нет. Трактор Боулинг - качал три вещи. прикольно, но однообразно. поет девченка, мне не очень нравиться.<BR>а IFK - кайф. радиоформат... рад, что коллектив разобрался с внутренними проблемами и продолжает работать.

### Русский HARDCORE

Dead Brain 23.01.2002 09:02:
Вот что мы имеем: Scang, Трактор Боулинг, the Крыша, КУВАЛДА, МАРРАДЕРЫ, Hostile Breed. Неужели это все?<BR>IFK - не хардкор? Для меня главное - музыка, а рэп или не рэп мне на это насрать.<BR>А BIOHAZARD тоже наверное не хардкор... Судя по всему и Rollins Band не является хардкором, ведь многие их песни нельзя назвать ни короткими ни динамичными. Sick Of It All - тоже не хардкор, зато Слэер (весь) - хардкор. :\

### Nu-metal - что это?

March Hare 03.06.2002 10:59:
<A HREF="http://www.spbclub.cool.ru/scang_fest_2_members.html" target="_blank">http://www.spbclub.cool.ru/scang_fest_2_members.html</A> - буквально первый абзац...

### А хардкор кто-нибудь слушает?

Sergeant &quot;D&quot; 05.11.2002 17:38:
I.F.K. и "Кирпичи", да по клубам - <BR>Tracktor Bowling и Scang. --- это рэпкор.<BR><BR>

### Nu Metal Bands

ward 23.06.2003 22:31:
сабж кста вполне неплох...кста из наших есть какие-нить прикольные ню-металлеры.Лично мне нравится IFK(с Паштетом в составе) и Scang.

### Клуб Партизан в Ярославле

Xarfax 15.12.2003 18:15:
Нормально все там с организацией...Ездил уже много кто - не жаловались. Выступали: Catharsis, Rossomahaar, Tracktor Bowling, Mortem, Pungent Stench, Behemoth...) Mortifer, Психея, Scang. Список в общем большой...<BR>Играть однозначно стоит, тем более что кое какие ваши треки имеют хождение в ярославской тусковке...В том же Партизане их на дискотеках крутят..))

### БеZумные Усилия - Стирая грани - новый альбом

MacaroniGrinder 01.03.2006 10:03:
В рамках концерта Ektomorf группа Безумные Усилия вместе с друзьями-коллегами по музыкальному цеху представит свой новый альбом "Стирая грани". <BR><BR>-Пензенский alt-metal коллектив БеZумные Усилия образовался в конце 90х годов прошлого века. В разное время они делили сцену с такими монстрами отечественной "альтернативы", как I.F.K., Scang, Кирпичи, Animal Jazz, Tracktor Bowling. Получив локальную известность посредством участия во всевозможных сборниках и активной концертной деятельности, БеZумные Усилия перебазировались в Москву, где с удвоенной силой принялись завоевывать внимание аудитории. В 2004 году подошла к завершению работа над дебютным альбомом, получившим название "Тяжелая жизнь". Каждая из 11 композиций этого диска является неоспоримым доказательством того, что на российской альтернативной сцене есть не только клоны Korn, Linkin Park и популярных, сопливых emo-boy-бэндов! Альбом вышел в октябре того же года посредством Jagi Jagi Records. Несколько композиций с него вошли в ряд сборников. Получив исключительно положительные отзывы на свою работу и в очередной раз частично сменив состав, квинтет с удвоенной энергией принялся за работу над новым материалом, не забывая и про живые выступления - помимо бессчетных выступлений в Москве (вместе с 5Diez, Hostile Breed, Spatorna, Amatory, Stigmata, Ругер, Зубы, Korea, Perimeter и многими другими) группа неоднократно выезжала с концертами в такие города, как Петербург, Тверь, Череповец, Брянск и родная Пенза.<BR>Второй альбом, записанный в конце 2005 года на студии Moscow Sound (услугами этой студии пользовались Hostile Breed, Rossomahaar, Дистемпер, Тараканы и многие другие), превзошел все ожидания. Качество материала и его реализации возросло многократно. Теперь музыку группы нельзя загнать в узкие рамки "Sepultura, Pantera, Korn". В новых вещах команды явственно ощущается влияние таких групп, как Mnemic, Fear Factory, Chimaira, а также элементы metal-core, death metal и прочих стилей. Вторая работа БеZумных Усилий убивает наповал живой энергетикой, искренней подачей и настоящей тяжестью. В записи альбома приняли участие гостевые музыканты из групп 5Diez, Rossomahaar и Ens Cogitans, внесшие свою лепту в создание звукового полотна. В данный момент Беzумные Усилия готовятся к выходу нового компакт-диска (на лейбле Soundage Records), а также работают над третьим альбомом, который обещает быть еще более техничным, жестким и разнообразным.<BR><BR>Качаем песню с нового альбома!<BR><BR><A HREF="http://slil.ru/22577902" TARGET="_blank">Шаг в пустоту</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 27.04.2011 17:00:
Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>EDGE OF THE NIGHT: Russian Gothic Compilation 2000 Russian Gothic Project, RGP001 (gothic) 200<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100 <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Behind 2003 Metal Agen/СОЮЗ  (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Heavenside + bonus 2004 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив 1996 Metal Agen/СОЮЗ (thrash metal) 100<BR><BR>Не митал<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 500<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 700<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 600<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 500<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 500<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 500<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 500<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 600<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 500<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 600<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 500<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 12.05.2011 10:56:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem (video) VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live (bootleg) 500 <BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Clouds 200<BR><BR>Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100 <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295

### Вопрос клавишникам да и вообще умным людям. Про синтезатор. Возможно, мой первый серьезный топ.

Психастеноподобный истерошизоид 19.06.2011 18:47:
а я запал на синтюки "под старину". Юзаю Clavia Nord Stage Compact. На нём нет почти ничего от компьютера, даже бока у него из дерева. Никаких эмуляций оркестра (хотя такая секция бы не помешала). Встроен набор пианиноподобных сэмалов, включая довольно толковый звук рояля и клавесина. Но среди них я особо запал на клавинет, а когда его перегружаешь, чем-то похоже на перегруженную гитару.<BR>Великолепный электроорган. С эмуляцией трёх классических моделей - Hammond, Farfisa и Vox Continental. И там даже регистры регулировать по ходу дела можно, сделать дрожащий ротор, перегрузить...<BR>Ну и конечно, секция чисто синтовая - виртуально-аналоговая. Хорошая, хоть и у моделей, сделавших в середине 90-х революцию (nord lead, nord modular и nord wave) лучше. потому что в них только электронно-синтовые дела. Вот он<BR><A HREF="http://www.musicinstruments.it/Synt/Clavia/Nord_Stage_Compact/images/NSCanglebig_jpg.jpg" TARGET="_blank">http://www.musicinstruments.it/Synt/Clavia/Nord_Stage_Compact/images/NSCanglebig_jpg.jpg</A><BR>Делают шведы. из рока замечал такие клавиши у Flower Kings, Beardfish, Opeth (правда он там в основном для органа), Mercenary...<BR>Правда много таких клавиш в живой работе у многих и наших попсовиков. <BR><BR>Дрищ, я как раз раньше хорька спрашивал, уверен ли он, что нужен именно синт, или софтом обойдётся...<BR><BR>А я думаю, может прикупить себе альт. Последнее время что-то тянет... Может, это влияние второго альбома Sieges even. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 07.07.2011 00:58:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem (video) VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live (bootleg) 500<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Clouds 200<BR><BR>Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR><BR>gamchik(a)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 05.03.2012 11:09:
сливаю остатки оптом (в розницу тоже можно, но лучше оптом, т.к. место занимают) все диски, коробки чистые, дигипаки как новенькие<BR>ваши варианты на gamchik@mail.ru<BR><BR>Hard rock\metal<BR><BR>AC/DC Powerage<BR>ALIEN BOYS Nekropolis <BR>ANATHEMA Hindsight DIGI <BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” <BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band <BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera <BR>CARCASS Heartwork<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror <BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre <BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP <BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD <BR>DEEP PURPLE Machine Head Anniversary remaster 1997  2CD<BR>ENTOMBED Entombed (сборник 1997) <BR>HELLOWEEN Chameleon<BR>KREATOR Coma Of Souls <BR>MACHINE HEAD The Burning Red <BR>MEGADETH So Far So Good So What? <BR>METALLICA Death Magnetic DIGI <BR>NIGHTFALL I Am Jesus <BR>PANTERA Domination (bootleg) <BR>PARADISE LOST Gothic <BR>PARADISE LOST Doomsday Symphonies live 1995 <BR>SOD Speak English Or Die <BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI <BR>SOULFLY Primitive DIGI <BR>SOULFLY 3 DIGI <BR>THE CROWN Crowned In Terror <BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI <BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) <BR>THERION Theli <BR><BR>Punk/alternative<BR><BR>A TRIBUTE TO JOHNNY CASH Digi (feat. Sheryl Crow, Chris Isaak, Bob Dylan, U2) <BR>DEAD KENNEDYS Bedtime For Democracy <BR>DEFTONES Live EP <BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) <BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu (ska-punk, Чехия)<BR>GREEN DAY Dookie <BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion (ska-punk) <BR>IGGY POP Naughty Little Doggie <BR>LINKIN PARK Hybrid Theory <BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI <BR>NOFX Heavy Petting Zoo <BR>NOFX/RANCID Split <BR>THE SUICIDE MACHINES Battle Hymns <BR>TOM WAITS Blood Money DIGI <BR><BR><BR>Винил:<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I LP 1000<BR>HELLOWEEN Dr.Stein EP 1000<BR>HELLOWEEN I Want Out EP 1000<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times EP 1000 <BR><BR>Наше:<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) <BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) <BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) <BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) <BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) <BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) <BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) <BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) <BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) <BR>MECHANICAL POET Woodland Prattlers DIGI 2004 CD-MAXIMUM  <BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) <BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) <BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) <BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) <BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) <BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec.<BR>

