# Angel Crew

hardcore

## Дискография

### "One Life One Sentence" 2005, Hardcore

Life Sentence
Break Through
Spit It Out
Bring Down The World
Carry On The War
Dead End Sin 
Cross The Line
Chapter Of Violence
Another King Down
Shut Them Down
Life Of An Angel


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 06.01.2007 reviews Когда звезды зажигают

<P>Суровые, немолодого вида дядьки, сфотографированные на фоне обшарпанных зданий и помещенные на лэй-аут этого альбома, говорили сами за себя о музыкальной направленности группы. Аннотация на обистрипе только подтвердила эту уверенность – сборная всех звезд бельгийского хард-кора. Прослушивание показало, что представители европейской сцены умеют играть такую музыку не хуже их заокеанских коллег. Чуть более получаса жесточайшего молотилова, колючих риффов и злобного вокала не дадут вам скучать. Композиции при всей своей жесткости и суровости не лишены мелодизма и не похожи друг на друга. Быстрые моменты чередуются качевыми среднетемповыми кусками, характерные хардкоровые структуры а-ля Agnostic Front разбавлены трэшевыми элементами в духе Slayer и Anthrax. Очень выгодно отличает данный коллектив высокий профессионализм музыкантов, особенно хотелось бы отметить игру барабанщика, который может не только держать ритм и давать бочечного мяса, но и вставляет хитроумные закрученные брейки, причем всегда в тему. Учитывая, что это первая работа данной формации, хочется надеяться на продолжение совместного творчества музыкантов. При таком потенциале Angel Crew смогут легко занять достойное место на хардкоровой сцене. </P>
<P>Диск предоставлен Концерном «Группа СОЮЗ»</P>
Автор: Fucker

### 26.02.2007 reviews Хардкоровые ангелочки из Бенелюкса

<P>Знатокам европейского хардкора наверняка известны такие бельгийские и голландские команды, как Deviate, Backfire! и Length Of Time, из участников которых и был в 2000-м году сколочен проект с милым названием Angel Crew, сперва просто как бы в шутку. Однако ко второй своей работой под названием "One Life One Sentence" эти ребята подошли со всей серьезностью. Разудалый харкоровый&nbsp;секстет (в группе два вокалиста, два гитариста, басист и барабанщик) выдал одиннадцать крышесносящих номеров в лучших традициях жанра. Сразу видно, что тут за работой не новички. Быть может, звук слегка грязноват и глуховат, но общего впечатления это ни в коей мере не портит. Песни быстрые, острые, злые, колючие. Каждая вещица словно выстреливает по нашим ушам, кратко, но действенно. А что еще нужно любителю жанра? При этом "Ангельской команде" удаются и заходы&nbsp;в пограничные, что называется, стили, и им хватает мастерства не "свалиться" в модный металкор (или ню-метал). Пожалуй, в чем можно упрекнуть Angel Crew, так это в некотором однообразии песен, но жанр такое вполне допускает, тем более, что ребята не сидят в плотных рамках хардкора, как уже отмечалось. Ну а последнюю вещь, 'Life Of An Angel', вообще можно считать хардкоровой балладой. Так что вас ждет 36 минут очень крепкого материала, который можно порекомендовать всем без исключения поклонникам жанра!</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 28.07.2005 15:39:
2Keeper. Ты совершенно прав и первая партия релизов ожидается ближе к осени.<BR><BR>2Blindman. Отвечу чуть позже.<BR><BR>2Vlad. Прайс и раньше рубил окна и не одно. Надеюсь и в этот раз получится, а с поддержкой Союза возможно, что и дверь целую вырубим.<BR><BR>Вот более полная версия новостей от Докярда1.<BR><BR>НОВОСТИ ОТ DOCKYARD 1 RECORDS<BR> <BR>SAVAGE CIRCUS. C 10 августа новейший сингл многообещающего проекта (ПРОЕКТ БЫВШЕГО УДАРНИКА BLIND GUARDIAN THOMEN STAUCH) станет доступен для скачивания на официальном сайте группы - www.savage-circus.com. Презентация уже записанного альбома "Dreamland Manor" состоится на фестивале Wacken Open Air.<BR><BR>Новая пластинка DYECREST "This Is My World" появится на прилавках 29 августа, а со следующей недели фрагменты свежих композиций появятся на официальной страничкегруппы, откуда их можно будет беспрепятственно скачать. <BR><BR>PERSUADER. Готовится переиздание дебютного альбома группы - "The Hunter". Пластинка, укомплектованная должным количеством бонус-треков, поступит в магазины 29 августа, а сами музыканты в поте лица работают над новым полноформатником. Поход в студию уже не за горами...<BR><BR>Бельгийская капелла AFTER ALL отметила выход своего нового альбома "The Vermin Breed" ударным шоу в связке с AGENT STEEL и METAL CHURCH. Фоторепортаж - на официальном сайте группы.<BR> <BR>MYSTIC CIRCLE. Знаменитые немцы присоединятся к столпам шведского блэка - MARDUK - на предстоящей европейской трассе.<BR><BR>ANGEL CREW. All-stars группа, в состав которой входят главные лица бельгийской хардкор-сцены, закончила запись новой пластинки. Диск, названный "One Life, One Sentence", будет включать следующие треки:<BR><BR>1. Spit it out<BR>2. Cross The Line<BR>3. Chapter Of Violence<BR>4. Carry On The war<BR>5. Break Through<BR>6. Life Sentence<BR>7. Dead End Sin<BR>8. Bring Down The World<BR>9. Shut Them Down<BR>10. Another King Down<BR>11. Life Of An Angel<BR><BR><BR>A TRAITOR LIKE JUDAS - обязательная остановка на дорожной карте любого уважающего себя хардкор-фэна. Известные своим синтезом LAMB OF GOD и GOD FORBID, немецкие музыканты вовсю работают над своим четвертым полноформатником - "Nightmare Inc." - выход которого запланирован на конец этого года<BR><BR>--------------<BR>ГРАФИК РЕЛИЗОВ<BR>--------------<BR><BR>Уже в продаже: <BR>AFTER ALL - The Vermin Breed<BR>VANISHING POINT - Embrace The Silence<BR>DEATH BEFORE DISCO - Party Bullet<BR>IN-QUEST - The Comatose Quandaries<BR>AS WE FIGHT - Black Nails and Bloody Wrists        <BR>INTEGRITY - Sliver In The Hands Of Time        <BR><BR>August 29, 2005  <BR>SAVAGE CIRCUS - Dreamland Manor<BR>PERSUADER - The Hunter<BR>DYECREST - This Is My World     <BR><BR>October 31, 2005         <BR>MYSTIC CIRCLE - The Bloody Path Of God <BR><BR>Сергей Хитряков «theметалист»»<BR>

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 26.12.2006 20:59:
Пока вы все про Романову, я по делу.<BR><BR><BR>ANGEL CREW One Life, One Sentence CD 2005 "One Life, One Sentence"<BR>(2005) – первый плод деятельности сборной всех звезд бельгийского<BR>хард-кора, ANGEL CREW. Результатом их совместной работы стали 11<BR>оголтелых хард-коровых номеров, впрочем, чистым хард-кором дело здесь<BR>не ограничивается - ANGEL CREW вполне вольготно себя чувствуют и на<BR>металлических территориях, а прогрессивная структура их песен не<BR>оставляет никаких сомнений в широте музыкального кругозора и<BR>высочайшем профессионализме участников коллектива. Артем ГОЛЕВ, ALIVE Dockyard1<BR><BR>ANSWER Rise CD 2006 Возможно, это лучший дебют десятилетия в<BR>британском роке. Дебют мирового уровня, который вернет британскому<BR>блюз-року его былую славу. Led Zeppelin, Free, Black Crowes, ранние<BR>Fleetwood Mac - их влияние можно услышать на протяжении всего альбома,<BR>который ни разу не отклоняется от высочайших стандартов. Саунд<BR>погружает вас в стиль, не подвластный времени, а исполнение просто<BR>неописуемо. Эти ребята демонстрируют тот баланс между сдержанной<BR>уверенностью в себе и огневой мощью, который приходит лишь с<BR>возрастом. Rory Gallagher и Phil Lynott гордились бы тем, как молодежь<BR>отстаивает и приумножает их наследие! CLASSIC ROCK    Pias<BR><BR>FREESTYLERS Adventures In Freestyle CD 2006 Музыкальные корни<BR>Freestylers ведут к хип-хопу, однако в результате развития музыканты<BR>создали собственный необычный компот из рэгги, соул, электро,<BR>брейкбита и драм-н-баса. И чем дольше этот компот настаивается, тем<BR>больше различных вкусовых оттенков он приобретает. Этот "брейкбит для<BR>народа" привлекает в равной степени любителей хип-хопа, адептов раста<BR>и просто рейверов. Эту традицию Freestylers продолжают и в своем новом<BR>альбоме Adventures in Freestyle, смешав очередную порцию термоядерного<BR>коктейля из техно-панка, мэд бита и трэш попа, приправленную<BR>анархической лирикой нового участника проекта Marcel (a.k.a Sir Real)<BR>и непривычным амплуа австралийской звезды драм-н-баса Pendulum.<BR>www.electrobeats.ru           FEEL GOOD/PIAS<BR><BR>PRETTY GIRLS MAKE GRAVES Elan Vital CD 2006 Pretty Girls Make Graves<BR>показывают, что грандж - это далеко не все, что есть интересного в<BR>Сиэтле. Если раньше их сравнивали с Fugazi и Bikini Kill, то в третьем<BR>альбоме группа доводит свой звук до совершенства. Очень сложная и<BR>эмоциональная музыка по своей эстетике стала еще ближе к пост-панку,<BR>чем предыдущий альбоме The New Romance, но она гораздо более<BR>"широкоформатна". Идеальный, дышащий инди-альбом. Макс Хаген, "Time<BR>Out Петербург"               INDIE-VID / Beggars Group<BR><BR>TENOR JIMI Higher Planes CD 2003 Финский мульти - инструменталист,<BR>композитор, кинорежиссер, фотограф и дизайнер модной одежды Jimi Tenor<BR>уверяет, что его главный талант - заставлять других людей верить в его<BR>талант, даже если его на самом деле и нет. В искусстве имитировать<BR>талант он оказался настоящим асом, за что и был награжден почетными<BR>званиями "Элтон Джон джаза" и "финский Барри Уайт". А за<BR>экстравагантные живые шоу, которые никогда, не обходятся без<BR>сюрпризов, его титуловали первой звездой кабаре в стиле техно.   INDIE-VID / <BR>Kitty-yo Int<BR><BR>VEGOMATIC Ca C'est CD 2006 Добро пожаловать в машину времени made in<BR>France! Стартуем с забористого серфа 60-х, заскакиваем к электронным<BR>гуру 70-х, ныряем в дерганый garage rock и плавно подкатываем к<BR>утонченному french touch, не забыв помахать парящему рядом фантому<BR>французской песни... Еще кружок? No problem! Нас ждут нестареющий<BR>свинг, бодрый пауэр-поп, наивно-футуристические сэмплы и премилый<BR>"тамошний" акцент солистки Маши Кузнецовой. Весело и громко! Михаил<BR>Хачатуров              Productions speciales<BR>

