# Diablo

Дискография
"Elegance In Black" 2000, Melodic Death Metal
"Renaissance" 2002, Melodic Death Metal
"Eternium" 2004, Melodic Death Metal
"Mimic47" 2006, Melodic Death Metal
"Icaros" 2009, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Alarm 26.01.2001 10:01:
Я игры не люблю. Кроме одной - DIABLO!!!

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

grymnihr 26.01.2001 12:01:
Counterstrike rulezzz!!! Жаль играют у нас на работе всего два человека - я, мой коллега, ну и 8 ботов :)<BR>Дома время от времени гамлюсь в следующее:<BR>NFS 5, Carmageddon TDR, Half-Life & mods, Diablo II (RULEZ!!!), Myth (I&II - лучшей 3D стратегии я не видел и, к сожалению, вряд ли увижу) ну и т.д., по настроению.<BR>

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Seducer 26.01.2001 12:01:
А лично я большой поклонник Half Life, Carmageddon и Quake. Но Half Life люблю больше всех! Единственное, что бывает неприятно, когда застреваешь где-то совсем без патронов и исправить ситуацию неь реально из-за не очень удобной системы сэйвов. Это так обламывает, что можно забросить прохождение игры на несколько недель даже. А ещё я люблю Diablo и Revenant. Warcraft и Starcraft - тоже очень приятные игры, на мой взгляд.

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

DV 26.01.2001 14:01:
Сейчас в Commandos рублюсь, убиваю немецко-фашистских захватчиков.<BR>Давно, еще на двушке, перся от Wolfenstein (Ну и S.O.D., соответственно), X-Wing, Shadowlands (малоизвестная игра, типа нынешнего Diablo), сьерровские квесты, F-117, еще что-то. Потом, естественно, Doom и Quake (первый). Очень нравится Blood. Из стратегий - Blizzard'овские крафты.<BR>А так, на игрухи очень мало времени, да и комп старый, первый пень.

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Demeter 26.01.2001 23:01:
Unreal Tournament, C&C world, Diablo I&II, Aliens vs. Predator (очень страшная игра, хоть и графика - говно)

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Undead 27.01.2001 11:01:
А я в игры не играю практически... А все потому, что я отдал 3 года жизни игре slothmud (www.slothmud.org). По моемому я там до сих пор самый высокий из русскоязычных, хотя и не играю уже пол-года. Реально я убил на нее 5 месяцев чистого времени!<BR>В свое время фанател от Diablo и всех UFO, всякие Panzer General, Steel Panthers, HMM, SC т.е. я большой поклонник стратегий :) был...

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

YARRY 29.01.2001 13:01:
Самое любимое ever: Eye of the Beholder Saga I-III. Снится до сих пор. Хех. На втором месте с большим отрывом Civilization I и II, WarCraft. Ну а сейчас появилось много достойного -- Baldur's Gate I-II, Diablo I-II, стрелялки всякие.

### Вышедшие альбомы

Dimas 29.01.2001 14:01:
Что-то много неплохих альбомов тут понавыходило... Если кому вдруг интересно, то вот списочек того что мне запомнилось...<BR>ANNIHILATOR  Carnival Diablos <BR>LACUNA COIL  Unleashed Memories <BR>AVANTASIA  Avantasia - The Metal Opera Pt. 1  (здесь принимают участие Kiske, Hansen, Matos, Rob Rock и еще некоторые известные в мире power-metal музыканты)<BR>RAGE AGAINST THE MACHINE  Renegades <BR>YES  Yes, Friends And Relatives, Volume Two <BR>ABORYM  Fire Walk With Us! <BR>ATHENA  Twilight Of Days <BR>MARK BOALS  Ring Of Fire <BR>EMBRACED  Within <BR>FREEDOM CALL  Crystal Empire <BR>THE GATHERING  Amity (миньон)<BR>GRAVEWORM  Scourge Of Malice <BR>IMPALED NAZARENE  Decade Of Decadence <BR>LANA LANE  Ballad Collection - Special Edition<BR>MARDUK  Infernal Eternal <BR>OBITUARY  Anthology<BR>и еще несколько названий...<BR><BR>СКОРЕЕ БЫ 10 ФЕВРАЛЯ!!!<BR> <BR><BR><BR>

### Рамштайн РУЛИТ НЕИМОВЕРНО!!!

Lee 01.03.2001 17:03:
<A HREF="http://www.pollution2k.com/msz/Rammstein_-_Sonne-Diabloator-MSZ.mpg" target="_blank">http://www.pollution2k.com/msz/Rammstein_-_Sonne-Diabloator-MSZ.mpg</A>

### Ваши play-lists

V!ola 26.05.2001 03:06:
Dark Tranquillity "Projector"<BR>Tiamat "Clouds"<BR>Steve Vai "Alien Love Secrets"<BR>Annihilator "Carnival Diablos"<BR>Overkill "From The Underground And Below"

### Annihilator'01

Andy 10.08.2001 22:08:
На альбоме ANNIHILATOR 2001 'Carnival Diablos' таких песен нет.

### Creative SBLive! - инструмент сатанизации, брутализации и прочей содомизации метала

Chopper 18.12.2001 02:27:
2 Игорь (IHvP):<BR>Дело в том что этот топик не о наложении эффектов и обработке звука, а скорее о том как можно извратить звук обычному слушателю (не проф музыканту) метала, слушающего этот метал, например, через SBLive, по крайней мере я вначале его /этот топик/ так задумывал<BR><BR>2 Vic Thor: к сожалению ЦП SBLive грузят, определяется опытным путём: например при игре в Diablo2 после вклбчения 3DEnviromental звука (в игре) пень2 400MHz начинает тормозить при наличии полчищ монстров, а при отключении 3D звука игра заметно ускоряется

### Плакаты на стенах вашей комнаты

frostbite 18.01.2002 13:55:
1. Planescape Torment Мой ласковый и нежный зомби<BR>2. CoF Dusk And Her Embrace<BR>3. Cradle Of Fear<BR>4. Edguy<BR>5. Diablo 2

### Какой на ваш взгляд самый лучший Рок-магазин в Москве?

colddarknord 22.02.2002 13:34:
Все мегазины полное говно. <BR>ЗигЗуг - это не рок-шоп нихх. Просто лавка пиратских и не очень дисков.<BR>РокКультуры - претензия есть, но на самом деле выбор лажовый. Начнем  с того, что 30 компактов в витрине РОК-шопа смотрятся несколько странно. Выбор атрибутики заскарузлый, ориентирован на плюгавых тинов с размеров пуза -ХХSmall. Маечки дерьмового качества, набор соответсвует: Ария, Металлика, Кредлы и Диммы... Но самый пиздос это продавцы, у меня лифтерша в подъезде, бабушка лет 150 как минимум, и то шустрей чем эти отмороженные недотепы. Такое впечатление, что местные телки только что узнали, что у них рак и метастазы уже поразили мозг, пора помирать.<BR>У Дяди Бори удобный уголок где можно перехватить журнальчик другой или компактик в плеер, но это конечно не магазин в полном смысле слова.. так, лавочка, не более, но удобная...<BR>В других магазинах давно не бывал, зато заходил недавно в DIABLOS в Амстердаме. По площади как Культура, по ассортименту как ГУМ. Завалено буквально все, музыка стоит стопочками даже на полу. Купил себе cd November's Doom, приятелю тишку Рэнсида и черных свечей для адских месс, которые через 3 минуты после поджога начинают фонить говнецом - для прикола еще одному другу.

### "Властелин колец". Писать сюда :)

frostbite 27.02.2002 16:03:
А меня троль приколол, только черта с два бы они с ним жизни справились :))<BR>Вот балрог чего то сильно на Diablo смахивает, наверно, чтобы америкосы врубились кто это такой...

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

Dead Brain 13.05.2002 07:47:
Может это "Never, Neverland" или "Alice In Hell"? Трудно выбрать. Мне больше других нравятся следующие альбомы: 89, 90, 99, 2001. Последний их альбом я не слышал, вроде называеца "Waking The Fury". Если кто-нибудь слышал, то поделитесь впечатлениями. Скорее всего он похож на "Carnival Diablos". Или нет?

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

Dead Brain 13.05.2002 10:58:
А мне "Set The World On Fire" не очень нравится, "Remains" - действительно неудачный альбомец, ну да и х... с ним. А вот по части последних альбомов это вы зря, со звуком там все в порядке. Песня  "Battered" с "Carnival Diablos" - это ваще кайф.<BR>Tornado, надо в ANNIHILATOR въехать, открыть для ANNIHILATORа душу и сердце. Во как...

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

frostbite 13.05.2002 13:54:
Гм... А я человек не предвзятый и не фанатичный скажу так: мне старые альбомы показались скучноватыми, а вот новые (Carnival Diablos, Waking The Fury) самое оно. Так как должен звучать modern trash (имхо). Единствено, что не понятно, так это зачем Джо Камю часто пародирует разных других вокалистов? Лично я нашел Хелфорда, Мустейна и еще кого-то (не помню кого). Свой то голос у него тоже вроде ничего...

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

Privateer 14.05.2002 20:44:
Set The World On Fire<BR>Never Neverland<BR>King Of The Kill<BR>Carnival Diablos<BR>Alice In Hell (по музыке он может поспорить и за первое место, но вот воКАЛ...)<BR><BR>Остальные альбомы так себе. Последнего не слышал

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

Y. E. S. 15.05.2002 05:27:
Все произведения мисье Вотерса по своему генияльны, даже такие извращения как Remains :). А моему сердцу милее всех King of the Kill, хотя Carnival Diablos тоже ничего, да и Criteria...  ладно шас меня понесёт :)...<BR> 

### Новинки 18.08

frostbite 20.08.2002 12:32:
2 mojo: А вот я чето в этом сомневаюсь :)) весьма, <BR>имхо лучшие - Carnival Diablos & Waking The Fury :)))

### Новинки 18.08

моджо 20.08.2002 12:38:
2 frostbite: не дарк-метал- это что-то типа Сэднесс или Даэмониум. Арктурус 1- блек. Но жутко занудный. Маскарад- значительный шаг вперед.<BR>"имхо лучшие - Carnival Diablos & Waking The Fury"- наверное, ты начал слушать Аннихилейтор с конца. Эти два- лишь более-менее удачная копия первых двух. Это все равно что сказать, что у Мегадет Риск и Хироу лучше, чем Пис селлс и Со фа со гудэ... <BR>

### Странные звуки на дисках...

sleepzzz 11.09.2002 20:46:
я один раз просыпался под Tristania - widow's weeds.... Так мне под самое начало диска такой сон красочный приснился..... В духе игрушки Diablo первой... :))) 

### Очередные новинки

Martin 28.12.2002 15:40:
ANNIHILATOR "Waking The Fury". Я долго колебался, стоит ли покупать этот диск, помятую предыдущий альбом "Carnival Diablos", который внушил мне куда больше уныния, чем оптимизма. В общем, тут мы имеем практически то же самое, что и на Диавольском Карнавале, только с еще меньшим количеством цепляющих моментов и противно-цифровым гитарным звуком. Слушая эту ретроградно-трэшевую жвачку, как-то с трудом уже верится, что дебют этой группы был одним из самых новаторских, техничных и неординарных трэш-альбомов за всю историю стиля. Короче, лучше б я на этот стольник пива попил. 6/10 только из уважения к ветеранам

### новинки 25.01.03

ixtiandr 28.01.2003 17:16:
1) Hypocrisy'93 - Osulum Obscentum (+MCD's "Inferior Devoties"'94 & "Pleasure Of Molestation"'93, на котором дески песен с основного альбома) (Айронд). Это второй, если не ошибасюь, полноформатник популярного шведского ВИА. Вот тогда их музыка была получше, это ще едэт, а не то маловыразительное дерьмецо, которое в последние годы дядя Петя щедро вываливает на головы слушателей. К сожалению, информации в "буклете" (2 стр.) - ноль. Есть кавер Black Metal. Но ваще какой-то скучноватый альбом, да и излишне длинный получился из-за бонусов, затрахаешься слушать. Хотя пара моментиков есть неплохих и своеобразных. Пока оставлю пластинку в коллекции, а там посмотрим.<BR><BR>2) Gorelord'02 - Zombie Suicide part:666 (СДМ). Нда, ну и названьице, что группы, что альбома. "Агрессивный дэт-метал", гордо напысано на диске. А что, дэт другим бывает? Практически "one-man-band", состоящая из некоего Frediablo (на драмсах какой-то DNA). Так и не понял из какой они страны. Несмотря на название и "страшную" обложку (буклета и тут нет), играют они никакой не гор, а обычный брутал-дэт, притом не шибко интересный. Не знаю, оставлять ли себе диск.. Да, два бонуса с первого их демо записаны потрясающе тихо и ваще неважнецки.<BR><BR>3) Novembre'02 - Dreams d'Azur (Fono). В буклете указано, что оригинальный материал был записан еще в 1994 году (кстати, у Дэна Свано). Материал, ИМХО, несколько отличается от слышанных мной великолепных Novembrine Waltz и Classica, хотя чем чаще я его слушаю, тем меньше склоняюсь к такому мнению :О))))))))) Может, чутка поагрессивнее они тут... Альбом из тех, которые нравятся всё больше с каждым прослушиванием.<BR><BR>4) Majesty'01 - Doomsday Machine (СДМ). Ничего я не могу сказать об этом диске. Пачиму? - спросите вы. А потому, что, несмотря на то, что он продавался в запечатанном виде, сидюк напрочь отказывается его читать :О)) Мной было обнаружено энное кол-во царапин на блестящем кругляше, что, согласитесь, для запечатанного альбома, мягко говоря, странно. Попробую обменять в следующий раз нга нормальный, блиа...<BR><BR>5)Brthlrhrm'98 - Sardonistischer Untergabg im Zeichen irreligioser Darbietung. Ахуеть названьице.... Взял у Стила, ибо меня этот сучаара опередил, супив сей шедевр у Белога :О) Да, нельзя щелкать йэблом в куругу друзей ;О) Но альбом постараюсь найти, ибо сделан он в лучших традциях их классического Dark Metal. Описывать ничего не буду, ибо это надо  слушать.<BR><BR>И еще один с прошлой недели, который стОит больше всех купленных мной в этот раз.<BR><BR>6) Aggaloch'02 - The Mantle (СДМ). Не знаю, Как правильно читается название этой группы, не знаю, что оно означает, не знаю, откуда они (мне почему-то сдается, что из Ирландии или Англии), да и неважно это :О) ГЛавное - какую музыку они играют. Кто-то говорил, что человек, пишущий традиционную "стилевую характеристику" на суперобложках сидюков СДМ, эту музыку сам не слушает и ни черта в ней не смыслит. Я не увивлен. Ибо согласиться с тем, что Aggaloch это "меланхоличный дарк-фолк металл, находящийся под влиянием Pinkj Floyd", могу лишь наполовину. Помилуйте, причем тут фолк-то? Широкое использование акустических и нетрадиционных для металла инструментов еще не делает музыку фолковой, как и цитирование фольклора индейцев чироки, блиа. Я бы назвал это скорее дарк-готик-думом с небольшой порцией "околоблековых" экспериментов. Продолжительные, очень красивые, потрясающе печальные, плавно перетекающие одна в другую вещи (5 песен и 4 инструменталки) создают действительно меланхоличное настроение, заставляя погрузиться в мысли о своей жзини, об упущенном и несделанном. Звук кристалльно чист, как только что выпавший снег. ТАкую музыку хорошо слушать вечером одному, бесконечно смотря на живой огонь и попивая виски или хотя бы Бэйлис со льдом.<BR>Да, и насчет Пинк Флойд. С таким же усчпехом это модно сказать про любую группу, играющую в подобном стиле. Или необычные "натуральные" звуки (как шаги человека по снегу) это уже ПФ?

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Адские Новинк от 16.03.

ixtiandr 17.03.2003 14:08:
Из более менее новья:<BR><BR>1) The Exploited'03 - Fuck The System (пиратка, 16 стр.). Даже кое-кто из наших соотечественников удостоился сэнксов на этом альбоме. Сей релиз у меня ассоциируется у меня только с одним словом - "весело". Веселое название, веселые текста, веселая обложка, веселый тяжеленький такой панк-энд-трэш - еще пара шагов и они заиграют хардкор :О))<BR><BR>2) Corporation 187'02 - Perfection In Pain (Союз, взял просто послушать). Блин, в какой раз мы это слышим? Шведский дэт-трэш, смикшированный к тому же в студии Абисс сами понимаете кем. Отличить команду от других ей подобных не представляется никакой возможности, ибо что вокал, что музыка оригинальностью и узнаваемостью не отличаются.<BR><BR>3) The Fkower Kings'96 - Retropolis (пиратка, 12 стр.). Эта проговая команда из Швеции (тьфу, из-за последнего пхакта чуть было не отказался от покупки, блиа) с почти уже десятилетенй историей как-то в сове время !прошла мимо меня". Данный опус, насколько я знаю, представляет собой реализацию раннего неизданного материала + новые вещи. Их творчество восходит к британскому арт-прогу 70-х, и все звучит настолько "по-английски", что просто диву даешься, зная, что "Цветочные Короли" из Швеции. Яркие, запоминающиеся мелодии без излишних, типичных для современного прога наворотов, сильный чистый вокал, профессиональная работа музыкантов и - повторюсь - звучание аля 70-е + чисто джазовые проходы сделали эту группу третьим для меня открытием жанра после Porcupie Tree и RPWL. В Рубине видел еще пару дисков группы (из 7 или 8 вышедших вообще), надо брать, блиа. Пластинка для тех, кто еще не потерял интереса к классическим альбомам Дженесис, Йэс, Пинк Флойд и, возможно, джаз-року того же времени. Отличный релиз.<BR><BR>4) Squash Bowels / Disgorge'02 - Grind Your Fucking Head (фирма, сплит, 2 стр.). Грайндовая пластинка польской и мексиканской групп. Предлагается за 14 баксов, куплена примерно за 8. Плохо, что поляки записаны потише и похуже своих мексиканских коллег, это создает некоторый дискомфорт при прослушивании ;О) Латиносы, безусловно, посильнее славян, но и те неплохи. Песни у обеих групп больше о любви: Who Is Gay?, Call-Girls, Pussy On Your Face, Spasmobliterance Filtrates Scabs, etc. :О)<BR><BR>5) NEcrophagis'03 - The Divine Art Of Torture (CDM). Что сподвигло СДМ назвать сабж "ужасным дэт-металлом" - название ли группы или комиксообразная обложка (мужик с когтями и черепом в руке смахивает на слегка похудевшего Паворотти ;О)) - я не знаю. Ничего особого ужасного в музыке этого секстета нет, хотя Killjoy и Frediablo - люди, достаточно известные на андерграундной сцене. Назовем это дэт-блэк-трэшем и успокоимся :О)) Я ждал большего от Килджоя. Такой музыки сейчас тонны. Правда, ближе к концу (хехе) они расходятся, делая уже нечто нестандартное, но хохотом нас после Ancient не удивишь...<BR><BR>King Crimson'03 - The Power To Believe (пиратка, 12 стр.). Я давно забил на "поздний " Кримсон, ибо считаю, что их творения до середины 70-х все равно останутся непревзойденными, ибо нехуйъ. Однако восторженные отзывы на последний релиз Фриппа и Со сподвигли меня на приобретение сего альбума. Пожалуй, диск возвращает нас в далекие 70-е - хоть и с другим звучанием. КС в свое проклятое время подняли планку так высоко, что и им самим трудно теперь через нее перепрыгнуть. Посему так трудно (лично мне, естесссна) оценивать сейчас альбомы фрипповской команды. Несмотря на кажущуюся замороченность музыки, она кристалльно прозрачна и не сложнее для восприятия, чем тот же Рэд. Наверное, сейчас их можно назвать "красивой музыкой для избранных" :О)) Еще хочется отметить работу барабансчика.

### Комплексы и принципы – быть может “не столь различны меж собой”???

Агги 01.05.2003 19:14:
Rainmaker,<BR><BR>"Тут не Ожегова надо смотреть."<BR><BR>- Ожегов - это первое, что попалось под руку /тем более, я сейчас с этим словарем работаю, диплом пишу/, когда мне пришла в голову мысль о такой теме. Просто вставила первые попавшиеся определения, дабы не быть голословной.  Конечно, можно было набросать определений из талмудов по психологии, психоанализу, психиатрии, взять БАС, МАС, этимологический словарь и проч. Но на фиг? Народ и так понял. :)<BR><BR>"девушки не умеют строить отношения с мужчинами, мужчины боятся каких-то там "серьезных отношений", люди элементарно не могут контактировать друг с другом, чтобы не надевать на себя десяток масок и т.п...... "<BR><BR>- О, как много я в свое время думала и говорила/писала об этом!...  <BR>Мы просто разучились общаться. :( Разучились видеть, слышать, чувствовать других...<BR><BR><BR>"В итоге страдают все. <BR>Теперь и моя очередь. В какой уже раз. "<BR><BR>- может быть, не все так плохо?<BR> :)<BR>Ну же, Ксения! :) Выше голову! :)))<BR>Есть же люди, которые могут тебя понять, разве не так?? Друзья, родственники? <BR>Все будет хорошо! :))<BR><BR><BR>"Что среди нас нет психически здоровых людей. Все, все мы под ворохом комплексов и прочих тараканов.. "<BR><BR>- я бы не стала утверждать так однозначно насчет психически нездоровых... :))<BR>Иногда бывает плохо, ничего не клеится, все из рук валится, нет рядом никого, с кем можно было бы поделиться... Депресняк... Но я думаю, что все поправимо... <BR>В конце концов, преодолеть себя, свои слабости и свою немощь - вот одна из основных возможных целей существования.<BR><BR>Люди, ведь мы еще молоды! :)<BR>... 20...  - 36 лет... - и хоронить себя заживо? Ну уж нет! :))<BR><BR><BR>"У меня ярко выраженный комплекс жертвенности и комплекс вины. Они толкают меня на выбор человека, который мне совершенно не подходит ни по характеру, ни по темпераменту, ни по мировоззрению. "<BR><BR>-  у меня тоже есть некоторые заморочки, но я не назвала бы их комплексами... поскольку могу так или иначе справиться с ними, если захочу, конечно. :)<BR>Зависит от желания/нежелания. И от некоторых обстоятельств.<BR>Вот например, я не пью и не курю. Что это - принцип, комплекс? Не то и не другое, поскольку мне для полноты жизненных ощущений не требуется ни никотин, ни алкоголь. :)) Еще есть дурацкая привычка помогать, пытаться спасти.. На кой это все? на фиг никому не надо. <BR>А вот еще идиотство - это то, что меня когда-нибудь наколет посильнее всего... - ЖАЛЕТЬ. Я ненавижу уже в себе это свойство!!! Потому что стоит мне пожалеть /по-настоящему понять, вникнуть, прочувствовать, влезть в чужую шкуру/- и нач-ч-ч-инается... ААА!! O, diablo!!! <BR>/пожоже, это единственное, с чем я действительно справится не могу!/ :(<BR><BR>Насчет выбора человека, который не подходит и т.п.... А человек, которого ты выбираешь, как к тебе относится? Нормально? Ты имеешь возможность свободно с ним общаться? Хочет ли он этого общения? В чем проблема? Человек тебе не подходит, но вы испытываете какие-то чувства друг к другу? Блин, если есть взаимность, то при чем здесь характер и темперамент? <BR><BR>Гораздо хуже, когда знаешь, что человек близок тебе настолько, что просто видишь в нем себя саму, но общаться с этим человеком не можешь... в силу различных причин... :(<BR><BR><BR><BR>"Человечество вырождается. Конец света будет вершиться нами самими."<BR><BR>- Согласна. Но в наших же силах воспрепятствовать этому! Было бы желание помогать другим и подавлять в себе пессимизм и наплевательский пофигизм... Стоит поверить в себя и свои силы, в то, что не "фсье казлы" вокруг, что есть масса дел, которые мы могли бы сделать - и не столько для себя, сколько для других. Я думаю, что важно научиться побеждать свой эгоизм.<BR> <BR>:)<BR><BR><BR><BR>

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Жить, как говорится, хорошо…  или значение юмора для трэш-метал.

Vlad 30.06.2004 17:36:
Мне, в принципе, нравится, как он спел на Carnival Diablos.. Но другие вокалисты аннигилятора радуют больше.

### Игры. Компьютерные. Злые и очень злые.

СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 02.07.2004 12:58:
Ничто и никогда не производило на меня такого сильного впечатления, как игра в  Team Fortress по сети давно-давно. Подобное чувства и угара я испытываю очень редко. Демолишн Мэн рулит адназначна. В локалке мне с соседом просто не было равных. Рвали всех. Вторая Квака такого угара не принесла. Жаль.<BR><BR>Потом был Варкрафт, За темным порталом. Сколько грантов и берсерков втоптали в грязь, а остальных по превращали в овечки :))))) <BR><BR>Фаллаут 2. Я мечтал оказаться в этом мире. Рассказ Лукьяненко про глубину, где каждый мог создать свой мир, был для меня как красная тряпка для быка. Очень хотелось попасть за ту сторону экрана и самому бродить по гигантскому пост-ядерному миру.<BR><BR>Долгий перерыв... Все игры были серые, дальше второго третьего уровня проходить было откровенно впадлу и они просто ставились на  полку. Полка закончилась давно, началась работа, но заинтересовавшие игры покупал и просматривал. Интересно было что там понапридумывали.<BR><BR>Халф Лайф. Это был реальный пиздец. С работой были просто гемморои:)) Приходил сонный. Спал пару часов. И только ждал момента когда снова окажусь в шкуре Фримэна. Прошел все части. Каждую по несколько раз.<BR><BR>Jagged Alliance 2, Need For Speed все, Diablo(надоел быстро, но было по началу очень даже интересно), Civ3, Age of Empire, все то и не вспомнишь. Миф, Вор, Анрил. Анрил Торнамент. Анрил 2. Хало. Блицкриг:) Третий Варкрафт. Descent Freespace. Космические Рейнджеры (Очень клевая гамма:))<BR>Саунд трэк к RED ALERT!!! :))) на диски были аудио трэки:)<BR>играл его в муз-центре вечерами:)<BR><BR>Сейчас играю в Far Cry. Красиво. Дырки от пули опять таки остаются в бошках. Да и монстров забавных нарисовали. Сюжет правда не шибко то и оригинален. Хотя что еще от шутера надо?<BR><BR>А началось все с маленькой векторной игрушки ELITE.<BR>Синклер 128:)) такая была тачка:) А какой был гемплей!!<BR>Таргоиды маст дай:))) потом играл в DOOM по момеду и дум-листу. Из Того списка помню Кибер-Босс. Старшный дядька был:) с БФГ ему равных не было. Вульфенштейн, Медал оф Хонор...<BR><BR><BR>Видел на лотках СТАЛКЕР. пре-альфа. Есть тут у кого нибудь эта самая пре-альфа? Если есть то хотелось бы узнать что она из себя представляет.<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Игры. Компьютерные. Злые и очень злые.

RhythM 04.07.2004 17:22:
Слуйчайно купил Князь Тьмы(в оригинале Sacred). Узнав, что это дьябоподобная игра, решил, что фигня... вроде клон он и в африке клон. А мне даже больше понравилось, хотя Diablo лучше потому, что она первая была, да и атмосфера неповторимая... Так вот, тут вообщем то же самое, только поусовершенствовали разные возможности, персонажей... А вообще сюжет банальный, но прикольный... такое ощущение, как будто книгу читаешь и в ней же находишься... Вместо подземелей предлагается бродить по лесам, заезжая в большое кол-во городов... Особенно классно смотрятся спец-эффекты... Игра правда с глюками, но пока не пройду - от неё не отстану...

### Игры. Компьютерные. Злые и очень злые.

Rainmaker 07.07.2004 04:34:
Жырные игры:<BR>Diablo, Diablo II (по сети - вещь!)<BR>The Incredible Machine<BR>Civilization III<BR>Tropico (а здравствует кукуруза)<BR>Need for Speed Hot Pirsuit, Underground<BR>Morrowind<BR>Return to Castle Wolfetstein<BR>Medal of Honor<BR>хотя по сравнению с Far Cry (о дааа, и я тоже. А что, мож как-нить по сети рубанемся??) они - отдыхают.<BR>Еще забавная игрушка Castle Strike.<BR> еще я любила Lands of Lore - хоть и масса нареканий, но весчь атмосферная.

### Игры. Компьютерные. Злые и очень злые.

Alexi_Wraith 08.07.2004 11:53:
А кстати если по теме, то кто-нить музыку из игр вообще оценивает? Хотелось бы узнать для кого какой саундтрек рулит, лично я считаю что окуенная музыка в:<BR>Diablo1, Unreal1, Silent Hill2, Painkiller ну и GTA Vice City пожалуй..<BR>

### ПРЕЧЮДЛЕВЫЙ ЗАРОДЫШЪ. Возвращение легенды порнограйнда!

Архангел Грехоил 19.11.2004 20:16:
...а я вам обложку рисую! :diablo:

### SoulSeek VS E-mule

Terrion 24.05.2005 21:07:
Ну в DC вообще всё просто. Расшариваешь гигов 20, чтобы можно было попасть на большинство хабов-серверов. У меня 40 расшарено. Вписать свой ник, выставить режим коннекта (у меня пассивный), загрузить список хабов - ссылки в dc уже прописаны, и загрузить любой из выпавших хабов. Можно отсеять по фильтру - metal, к примеру - и зайти на металлические хабы. Потом в окне поиска ввести что нужно, и прога будет искать требуемое на тех хабах, к которым ты подключен. Можно подключаться сразу несколько. На хабе diablohub.sytes.net дофигищи металла, около 8000 человек... Есть почти всё. Если что - спрашивайте.

### SoulSeek VS E-mule

Terrion 24.05.2005 21:10:
Да, и ещё на некоторых хабах в DC есть требование - приписывать к своему нику групповую принадлежность. Так, например, указанный мною выше хаб diablohub.sytes.net требует приписывать к нику приставку [HUN], типа Венгрия.<BR><BR>Да, чтобы занести в прогу хаб, зайдите на вкладку favorite hubs и впишите имя и адрес, а потом подключайтесь. Ну или через список хабов.

### 19 и 20 августа-Moonsorrow в России

creoman5000 22.08.2005 14:16:
Посмотрел фотки с московского концерта. Так Вилле и компания даже грим не стали парится наносить, они же без своей кровищи искуственной вообще на сцену не выходят :(( Понятно, что концерт в России был им глубоко пох.... Не пошел я на него, а теперь уже не жалею даже &gt;:\<BR><BR><A HREF="http://www.vedenpaa.com/eldiablo/bands/moonsorrow/20050611-sauna05/14.jpg" TARGET="_blank">http://www.vedenpaa.com/eldiablo/bands/moonsorrow/20050611-sauna05/14.jpg</A>

### In Flames &quot;Come Clarity&quot; new! кто слушал?

steeler 05.12.2005 08:42:
Послушал альбом. Поскольку не особенно вслушивался в творения шведов, последовавшие за Clayman-то и не был настроен ни положительно, ни отрицательно заранее (в спорах на тему-какой Ин Флэймз лучше-старый или новый- никогда не участвовал). Одним словом-оценка с чистого листа.<BR><BR>Сразу порадовала энергетика, "накачивающие" риффы и какой-то надрыв, танец на кончиках натянутых нервов, злость и печаль в одной упряжке. Хитовая мелодика Take This Time и Reflect The Storm, налет "индустриализма" в Leeches, напор Dead End (плавно сменяющиеся лиричный женский вокал и агрессивный Фридена), которую можно назвать одной из лучших на альбоме. Scream навевает воспоминания о Death (не в последнюю очередь по причине "брутальности" вокала). А вот сама Come Clarity лично мне чем-то напомнила Whoracle и Jester Race...музыка заснеженных северных просторов, мелодии полярной ночи... Vacuum отсылает нас к последним творениям шведов, не в последнюю очередь потрясающе красивым сдвоенным соло (жаль-коротким...). Pacing Deaths Trails явно напоминает лучшие вещи с Colony, особенно "разгоняющиеся" припевы. Crawl Through Knives словно уносит куда-то в поля Лапландии своим "затягивающим" настроением...но успеваешь вынырнуть вместе с Versus Terminus. А вот Vanishing Light ближе, скорее к "традиционному" металлу (я бы провел здесь параллели с моим любимым Annihilator "Carnival Diablos"). Последний трэк-медленный донельзя  "минималистичный" инструментал с шорохами и голосами радио-дикторов на заднем плане.<BR> В целом, по моему, альбом весьма неплох, и хотя и вряд ли станет "бомбой", но и "петардой"-тоже. Вещь не только для фэнов Ин Флэймс, но и для всех ценителей хорошей музыки.<BR><BR> ЗЫ А Lunar Strain я не люблю ни разу...что-то в нем, конечно, есть-но от него несет "тру-пионерством" за версту-вся эта напускная брутальность, желание выглядеть круче, чем ты есть "в оригинале"...другое дело, что для ТОЙ фазы развития это было нормально-это было одновременно и андеграундно, и еще модно (в узких кругах). Только на Jester Race и Whoracle они нашли свое лицо...помню, как "олдовые" горбушечные бруталлеря возмущались, что Ин Флэймз скурвился...:shizois:       

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Blackheart 27.10.2006 02:11:
Noumena - Anatomy of Life<BR><BR>Новый релиз финских МДМщиков впечатлил. Прежде всего, оригинальностью. Нечасто в рамках этого жанра можно встретить оригинальную команду, где все вокалисты отлично знают своё дело, музыка не напоминает бестолковую долбёжку, как у некоторых "родоначальников жанра", а песни лёгкие для восприятия и запоминающиеся. <BR>Правда, предыдущий Absence был немного более хитовым всё же..<BR>Тем не менее - must have для любителей Mercenary (имо лучшая группа на современной метал-сцене вообще) или Diablo...

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

mySh 22.12.2006 12:58:
&gt;&gt; Noumena - Anatomy of Life<BR><BR>Новый релиз финских МДМщиков впечатлил. Прежде всего, оригинальностью. Нечасто в рамках этого жанра можно встретить оригинальную команду, где все вокалисты отлично знают своё дело, музыка не напоминает бестолковую долбёжку, как у некоторых "родоначальников жанра", а песни лёгкие для восприятия и запоминающиеся. <BR>Правда, предыдущий Absence был немного более хитовым всё же..<BR>Тем не менее - must have для любителей Mercenary (имо лучшая группа на современной метал-сцене вообще) или Diablo...<BR><BR><BR><BR>Ух ты... Что-то я всё пропустила((( Надо качать!!!!<BR>Мне очень нравится эта группа! Absence -  шедевр в своём жанре...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Infernal Butcher 13.01.2008 21:15:
Продаётся:<BR>фирма:<BR>Disbelief - Worst Enemy (Massacre) 100 р<BR><BR>лицензия - 50 р:<BR> Sopor Aeternus - La Chambre D'echo - Where the Dead Birds Sing (Irond)<BR>Aarni - Bathos (CD-Maximum)<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace (Irond)<BR>Amorphis - Tales From the Thousand Lakes/Black Winter Day (Irond)<BR>Anathema - Eternity (Soyuz)<BR>Anathema – The Silent Enigma (Soyuz)<BR>Bathory - Blood on Ice (Irond)<BR>Bathory - Hammerheart (Irond)<BR>Bathory - Twilight of the Gods (Irond)<BR>Carnival in Coal - French Cancan (CD-Maximum)<BR>Celtic Frost - Monotheist<BR>Crotchduster - Big Fat Box Of Shit (Soyuz)<BR>Diablo - Eternium (AMG)<BR>Die Apocalyptischein Reiter - All You Need is Love (Fono)<BR>Disbelief - 66Sick (Irond)<BR>Disbelief - Disbelief/Infected (2cd, Irond)<BR>Eisregen - Wundwasser (AMG)<BR>Fairyland - Of Wars in Osyrhia (CD-Maximum)<BR>Grenouer – +-Try (DF Music Organization)<BR>Hieronymus Bosch - Artificial Emotions (CD-Maximum)<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract (CD-Maximum)<BR>Katatonia - Viva Emptiness (Soyuz)<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos (Irond)<BR>Lake of Tears – Forever Autumn (Irond)<BR>Lake of Tears – Headstones (Irond)<BR>London After Midnight - Psycho Magnet (Irond)<BR>Mecong Delta – Kaleidoscope (Mystic Empire)<BR>Meshuggah - Nothing (Irond)<BR>Moobspell - Wolfheart (Fono)<BR>Moonspell - Butterfly Effect (Fono)<BR>Morgul Sketch of Supposed Murderer (Fono)<BR>My Deing Bride - 34,788%... Complete (Soyuz)<BR>Oomph - Defect (Soyuz)<BR>Painkiller - Guts of f Virgin/Burried Secrets (Soyuz)<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of Dreams+Khaoohs (2 cd, CD-Maximum)<BR>Pig Destroyer - Terrifyer (Irond)<BR>Samael - Eternal (Fono)<BR>Samael – Exodus (Fono)<BR>Samael - Passage (Fono)<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under - Warpath (Fono)<BR>Sopor Aeternus - Dead Lovers Serenade (Irond)<BR>Sopor Aeternus - Songs From the Inverted Bomb (Irond)<BR>Strapping Young Lad - Heavy as a Really Heavy Thing (Fono)<BR>Tiamat - Clouds (Fono)<BR>Tiamat - Prey (Fono)<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron (Fono)<BR>Vader - Reign Forever World (Fono)<BR><BR>Пиратка (бесплатно, в качестве бонусов)<BR><BR>Systers of Mersy - Some Girls Wander by Mistake (буклет)<BR>Opeth - Deliverance (буклет)<BR>Scorpions - Savage Amusement (буклет)<BR>Lynyrd Skynard - Gimme Back Mu Bullets<BR>Eminence - Chaotic System (болванка)<BR>Atheist - Piece of Time (буклет)<BR>Hammerfall - Renegade/Helloween - If I Could Fly<BR>Rainbow - Down to Earth/Difficult to Cure<BR>Systers of Mersy - Floodland (буклет)<BR>Deicide - In Torment in Hell/Once Upon a Cross<BR>Helloween - Power/Helloween<BR>Deep Purple - The House of Blue Light/Single Hits<BR>Black Sabbath - Live Evil<BR><BR>э-мэйл jru[at]inbox.ru<BR>icq 266446568<BR>только Москва

### Цены на лиц. продукцию. Версия N.0

promoter 26.01.2008 12:07:
2State Oppression<BR>&lt;Я последние года три из темы выпал, но у меня такое ощущение, что наши лицензионные конторы вроде как намного сбавили темпы выпуска, раньше кучу релизов шлёпали, больше чем счяс.&gt;<BR><BR>Я думаю, что причины в следующем.<BR>1. Практически все лицензиаты отработали бэк-каталоги своих западных партнёров.<BR>И сейчас в основном издаются новинки.<BR><BR>2. Кто-то совсем не сбавил темпы, а наоборот, прибавил но за счёт всяческой музыки, которая здесь не юзается основным контингентом.<BR>Вот, например, последний "выплеск энергии" от Союза:<BR><BR>BEHEMOTH "Thelema.6" (Snapper) - CD<BR>ENGEL             Absolute Design   SPV          CD<BR>MILK & HONEY      Elbi              WARNER       CD<BR>MONROSE           Stricly Physical  WARNER       CD<BR>MONSTER MAGNET    4-way Diablo      SPV          CD<BR>NUGENT TED        Love Grenade      EAGLE ROCK   CD<BR>ORDER             Metal casino      DOCKYARD 1   CD<BR>PRAM              The moving frontier    DOMINO  CD<BR>SEAL              System            WARNER       CD<BR>BARKLEY GNARLS St. Elsewhere                   WARNER  CD<BR>BLEAK Burns inside                             HMS     CD<BR>BLUNT JAMES Back to the bedlam                 WARNER  CD<BR>CHAPMAN TRACY Tracy Chapman                    WARNER  CD<BR>HOOKER JOHN LEE The best of friends            SPV     CD<BR>ISAAK CHRIS Best of                            WARNER  CD<BR>LINKIN PARK Meteora                            WARNER  CD<BR>MADONNA Music                                  WARNER  CD<BR>MORISSETTE ALANIS The collection               WARNER  CD<BR>NEW PORNOGRAPHERS Challengers                  BEGGARS GROUP   CD<BR>OLD Down with the nails                        SNAPPER CD<BR>QUINTRON & MISS PUSSYCAT Swamp tech            TRANSSOLAR      CD<BR>R.E.M. In time - the best of REM 88-03         WARNER  CD<BR>RED HOT CHILI PEPPERS Californication          WARNER  CD<BR>REO SPEEDWAGON Find your own way home          EDEL    CD<BR>SMASHING PUMPKINS Zeitgeist                    WARNER  CD<BR>THRESHOLD The ravages of time the best of 2CD  INSIDE OUT      2CD<BR>UNDERWORLD Oblivion with bells                 PIAS    CD<BR>WEBBER ANDREW LLOYD Stars on the... 2CD        SILVA SCREEN    2CD<BR><BR><BR>Разишь это назовёшь снижением темпов?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:39:
<B>Фирма</B>:			<BR>!T.O.O.H.! - Order and Punishment	Earache Records		250<BR>Abrasive - Devotion	Nice To Eat You		150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (single)	Sony/BMG	slim box	200<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody	Blacksmith Productions		50<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	450<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		150<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		150<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper + 2bonus track+1 video	Nuclear Blast	Delux Edition	400	<BR>Chton - Chtonian Lifecode	Retribute Records		200	<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope	Marche Funebre Productions	slipcase	200	<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast	Music For The Nations		600	<BR>Decapitated - Human's Dust  DVD	Metal Mind	Metal box	800	<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50	<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200	<BR>Edge Of Sanity - When All Is Said	Black Mark 	2CD	400	<BR>Grooves In Mist - Mood Diary	Haarbn	digipack	150	<BR>Katatonia  - Tonight's Decision + bonus track	Peaceville	digipack	350	<BR>Morgion - The Relapse Collection	Relapse Records	2CD digipack	450	<BR>Pillory - NO Lifguard At The Gene Pool	Unique Leader		300	<BR>Officum Triste - Reason	Displeased Rec		200	<BR>Officum Triste - Giving Yourself Away	Displeased Rec		200	<BR>Opeth - My arms, your hearse (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Morningrise (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Orchid (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records			<BR>Ozzi Osbourne - Ozzmosis	Sony	scrached		<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		200	<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150	<BR>Surgical Dissection - Disgust	Nice To Eat You		150	<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records	digipack	200	<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		300	<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50	<BR><BR><B>Ператка</B>:			<BR>Ayreon - Actual Fantasy			<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Aurora (Dnk) - Dead Electric Nightmares			<BR>Evanescence - Fallen			<BR>Evereve - Regret		буклет (полное соответствии е оригиналу)	50<BR>Evergrey - Solitud Dominate Tradegy			<BR>Moonspell - Darkness and Hope			<BR>Moonspell - Eternal Night+3 bonus track		буклет и все такое	50<BR>Vicrot Smolski - The Heretic			<BR>Rage - Soundchaser			<BR>Rage - Unity			<BR>Rage - Best All GUN ears			<BR>Helloween - The darkride			<BR>Royal Hunt - Land Of Broken Hearts			<BR>Stratovarius - Destiny			<BR>Stratovarius - Intermission			<BR>Stratovarius - Infinite			<BR>Stratovarius - Episode			<BR>Stratovarius - Dreamspace			<BR>Reactor - Farewell to reality			<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Annihilator - Carnival Diablos			<BR>Blind Guardian - Somewhere Far beyond			<BR>Blind Guardian - Follow The Blind			<BR>Blind Guardian - Imagination from the other side			<BR>Blind Guardian A night at the opera<BR><BR><B>Ператка без указанной цены идет в бесплатный бонус, но все в разумных пределах.</B><BR><BR><B>Футболки</B>:<BR>Opeth - Ghost Reveries	TS XL		<BR>Opeth - Deliverance	TS XL<BR><BR><B>Связь</B> по demonofthefall[собако]list.ru <BR>

### Новинки 2008

belial 02.01.2009 14:38:
LORD BELIAL “The Black Curse” – 2008<BR>Эта команда относится к категории банд, прослушав пару альбомов которых, можно другими и не интересоваться. После прошлого релиза, я был уверен, что шведы уже и не сменят свой нафталиновый образ бледной копии Old Man’s Child  никогда. Но, все-таки, еще чего-то они могут изрыгнуть из себя путного.<BR>Материал на альбоме слушабельный (максимум, правда, на несколько раз) для мелоблэка. Есть интересные сольники, да и вообще гитарная работа неплоха. Клавиши стандартны, хотя атмосферу приглаженного сатанизма нагнетают. Удивило внедрение в некоторых трэках (особенно в первом), элементов блэк-трэша. Это уже, что-то новенькое и оригинальное. <BR>А в остальном, за рамки второсортного мелодик блэка шведы и не вышли. Не знаю, сколько терпения у них играть такую музыку. Скорее всего, терпение безграничное. На фоне динамично развивающегося блэка, лабать так тоскливо, это надо умудриться. Хотя, мне, как непритязательному слушателю даже понравилось. Но переслушивать не буду, ни за что.    <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>DIABLO “Icaros” – 2008<BR>Слыхали, слыхали таких. В свое время, я заслушал один из альбомов финских ребят и отметил для себя, что тут окопались поклонники мэшинхэдовщины и Невермор, которые привносят в грувовую дергатню изрядную дозу мелодэта. Но так как, вторичное мельтешение преобладало, соответственно, интереса материал не вызвал.<BR>Сейчас, тоже самое и на новой работе. Гитаристы сотворили себе кумира в лице мистера Лумиса (или кто там ответственен за гитарную работу в Nevermore). Рваные ритмы наводят тоску. А ведь здесь есть и очень интересные мелодические ходы и клавишные партии, вносящие разнообразие и создающие нужное настроение. Есть хорошие моменты. Но все они в своей массе погребены под прямолинейными рифами. Изрядно клонированными, кстати. <BR>Поэтому, ничего путного из этой команды никогда не получится, пока они не откажутся от излишней тяжести, идущей в ущерб мелодичности. И включат свои мозги, а не Meshuggah. До этой же поры, толку не будет.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Новинки 2009

Valinorr 02.01.2009 22:24:
Жду Illnath, Trollfest, Alestorm, Темнозорь, Nokturnal Mortum, My Dying Bride, Absu, Аркона, Tvangeste, Orphaned Land, Diablo Swing Orchestra, Ambehr, Scrambled Defuncts, Agathodaimon, и наверно ещё что-то, но более второстепенное, щас не соображу сразу.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 07.02.2009 17:07:
<B>7. ANNIHILATOR</B><BR>надо King of the Kill, Refresh the Demon, Remains, Carnival Diablos<BR><B>9. CANNIBAL CORPSE фоновские</B><BR>Eaten Back to Life, Tomb of the Mutilated

### HUDSON MUSIC В РОССИИ

DT 03.09.2009 13:26:
DVD Modern Drummer Festival 2008 ( 4 DVD - 11 ч. 51 мин.)	2 100р.<BR>"Этот 4х дисковый сет содержит более около 12 часов материалов, включая выступления, закулисные съемки и интервью следующих барабанищков: Thomas Pridgen, Billy Ward, Will Calhoun, Ndugu Chancler, Simon Phillips, Carmine Appice & SLAMM, Derek Roddy, Dafnis Prieto, Todd Sucherman, Gavin Harrison and Bill Stewart.  <BR>"	<BR>DVD Modern Drummer Festival: The Best of Ten Years: 1997-2006 ( 2 DVD - 4 ч. 52 мин.)	 1050р.<BR>Выдающиеся выступления более чем 50 всемирно известных барабанщиков. Включает в себя выступления 1997, 1998, 2000, 2003, 2005 и 2006 годов	<BR>DVD Modern Drummer Festival 2006: Sunday ( 2 DVD -  6 ч. 30 мин.)	1 400р.<BR>Этот 2хдисковый сет содержит более 6 часов материалов, включая выступления и интервью Dave DiCenso, Bobby Sanabria, Brann Dailor(Mastadon), Mike Mangini(Steve Vai), Danny Seraphine, Steve Smith's Jazz Legacy.<BR> 	<BR>DVD Modern Drummer Festival 2006: Saturday ( 2 DVD - 6 ч. 22 мин.)	1 400р.<BR>Этот 2хдисковый сет включает выступления и интервью Ronald Bruner Jr.(The Stanley Clarke Band), Jason McGerr(Death Cab For Cutie), Teddy Campbell, Gerald Heyward(Beyonce), Aaron Spears (Usher), Marvin McQuitty, Glene Kotche, Thomas Lang, Luis Conte, Stewart Copeland, Gizmo<BR>	<BR>DVD Modern Drummer Festival 2006: Saturday & Sunday ( 4 DVD - 13 ч.)	2 100р.<BR>Набор из 4х DVD, который содержит запить Modern Drummer Festival 2006. Это издание освещает наиболее значимое мероприятие в мире барабанов с невероятной глубиной и количеством подробностей. Включает в себя соло барабанщиков и дуэтов, закулисные съемки, обсуждения, упражнения, звук студийного качества, камеры с разных углов и много другое.<BR>	<BR>DVD Modern Drummer Festival: 2000 & 2003 ( 3 DVD - 8 ч. 42 мин.)	1 750р.<BR>Съемки с 2х фестивалей теперь доступны теперь в одном сете из 3х DVD! Фестиваль 2000 года включает следующие выступления: Don Brewer, Vinnie Colaiuta, Horacio "El Negro" Hernandez совместно с Marc Quinones, Akira Jimbo, Hilary Jones, Paul Leim, Dave Lombardo, Billy Ward. Фестиваль 2003 года включает следующие выступления: Louis Santiago, The Hip Pickles, The Nathaniel Townsley Trio, Matt Wilson & His Band, Steve Smith & Vital Information, Mike Portnoy & Yellow Matter Custard, Drumbassadors. Также включает выступления Nick D'Virgilio, Antonio Sanchez, Airto Moreira & Shawn Pelton & House of Diablo. <BR>	<BR>DVD Modern Drummer Festival 2005 (2 DVD - 7 ч., 10-страничный буклет)	1 750р.<BR>На этом DVD запечатлен фестиваль Modern Drummer Festival 2005, на котором играли Jason Bittner, Rodney Holmes, Keith Carlock, Chris Adler, Chad Smith, Ian Paice, Jojo Mayer, Zoro, Alex Acuna, Raul Rekow, Karl Perazzo, Ray Haynes. На 1ом и 2ом дисках представлены выступления барабанщиков мирового уровня, а на 3м вы найдете интервью, закулисные съемки, обсуждения, советы по игре и многое другое<BR>	<BR>DVD Russ Miller: Arrival: Behind The Glass ( 3DVD - 3 ч. 20 мин.)	1 400р.<BR>Полный разбор альбома Russ Miller "Arival". Включает в себя DVD, книгу в формате PDF, полный альбом Arrival. Все это поможет барабанщикам вникнуть в альбом, снять партии и освоить основные концепции, которые в него заложены. Также содержит минусы для самостоятельной игры под музыку и ноты в формате PDF<BR>	<BR>DVD Jason Bittner: What Drives the Beat (1 DVD - 3 ч.)	1 050р.<BR>На этом DVD представлена мощная игра Джэйсона Биттнера, которая объясняется шаг за шагом, позволяя развить технику игры на барабанах в тяжелых стилях музыки. Рассматриваются грувы, заполнения, соло и техника игры на двух бас-барабанах. 	<BR><BR>DVD John Blackwell: Master Series ( 1 DVD - 2 ч. 53 мин.)	1 050р.<BR>В первой части этого DVD Блэквелл демонстрирует свое мастерство игры на барабанах,а затем объясняет и демонстрирует отдельные элементы. Вторая часть посвещена груву, музыкальности, заполнениям, соло, а также артистизму и независимости конечностей.  	<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:04:
Фирма и лицензия. Еду на Каркас, поэтому, москвичам, не приемлющим почту, могу завести диски в субботу. В Москве 12-го буду с утра, так что время для встреч будет. Все вопросы по ценам, состоянию и т.д. прошу присылать на demonofthefall{собако}list.ru Цены могут обсуждаться, в зависимости от величины заказа.<BR><BR>Лицензия			<BR>Ajattara - Tyhjyys	Fono		100<BR>Ajattara - Kuolema	Fono		100<BR>Ajattara - Itse	Fono		100<BR>Atheist - Elements	Irond		100<BR>Atheist - Unquestionable Presence	Irond		100<BR>Atheist - Piece Of Time	Irond		100<BR>AUTUMNBLAZE - BLEAK	Irond		100<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle	CD-Max		100<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of You Black Wings	CD-Max		100<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper	Fono		100<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg	Fono		100<BR>Cryptopsy - Whisper Supremacy	Fono		100<BR>DEATH - THE SOUND OF PERSEVERANCE	Irond		100<BR>Diablo Swing Orchestra - The Butcher's Ballroom	Mals	Digipack	200<BR>DIMMU BORGIR - FOR ALL TID +2 bonus tracks	Irond		100<BR>DISSECTION - STORM OF THE LIGHT'S BANE \ WHERE DEAD ANGELS LIE	Irond		100<BR>DISSECTION - THE SOMBERLAIN	Irond		100<BR>Green Carnation - Acoustic Verses	Irond		100<BR>Immolation - Unholy Cult	CD-Max		100<BR>Immolation  - Close To A World Below	Fono		100<BR>Immolation - Faiures For Gods	Fono		100<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation	Irond		100<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh	Souyz		100<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation	Souyz		100<BR>Provenance, The - 25TH HOUR: BLEEDING	Irond		100<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn Of Dreams/ Khaooohs (2CD)	CD-Max	2CD	200<BR>Shape Of Despair - Angels Of Distress (Digipack)	Fono	Digipack	100<BR>Shape Of Despair - Shades Of…	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Illusion's Play	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair	Fono		100<BR>Siegfried - DRACHENHERZ	Irond		100<BR>Siegfried - EISENWINTER	Irond		100<BR>Soilwork - A PREDATOR'S PORTRAIT	Irond		100<BR>Soilwork - Sworn to a Great Divide	Irond	Digipack CD+DVD	200<BR>Stratovarius - Infinite	Irond		100<BR>Suffocation - Suffocation	Irond		100<BR>The Defaced - Karma In Black	CD-Max		100<BR>Thy Disease - Cold Skin Obsession	CD-Max		100<BR>Trail Of Tears - Free Fall Into Fear	Irond		100<BR>Trail Of Tears - Existentia	Irond		100<BR>YEARNING - EVERSHADE	Irond		100<BR><BR><BR>Promo			<BR>			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Office of Strategic Influence - Free  (OSI)	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>			<BR>

### Новинки 2009

Хорёк 15.09.2009 22:01:
Вы тут всякой ржавчиной восхищаетесь, а между тем вышел новый Diablo Swing Orchestra<BR><BR>Что ж, у группы после предыдущего альбома было 2 пути развития: адаптироваться к прямолинейному терионовскому симфометаллу либо ещё глубже лезть в экспериментально-прогрессивные дебри, самобытизируясь.<BR><BR>Чтож, перцы пошли по второму пути. Выбор достойный, но альбом чёто нравится меньше предыдущего. Первая вещь бесподобна, вторая тоже ничо, а дальше прог начинает зашкаливать и вместо веслого злого свинга идут ломаные ритмы и совсем уж экспериментальные вокальные фишки. ХЗ, не хватает этой новине прямолинейного задора прешественника...

### Есть ли музыка после 2000?

Хорёк 28.09.2009 21:49:
Diablo Swing Orchestra<BR>Leprous<BR>Sturm und Drung<BR>Mercenary<BR>SicMonic<BR><BR>ХЗ, в зависимости от того, какие жанры жалуешь... В ортодоксальных направлениях в основном дерьмецо выходило

### Про Soundcheck.

Хорёк 07.11.2009 22:45:
Модераторам амнистию, но с просьбой добавить:<BR>Protest the hero<BR>Diablo Swing Orchestra<BR>Leprous<BR>(Sic)monic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 11.11.2009 14:04:
Продам, Питер (или по почте куда угодно).<BR><BR>...and Oceans - The Symmetry of I, The Corcle of O (Cd-Maximum) 80<BR>Cerber - Hatred, Death, Intolerance (Sound Age)<BR>Dark Tranqility - Skydancer (+ of Chaos...) (Fono) 80<BR>Dark Tranqility - Gallery (Fono) 80<BR>Diablo - Elegance In Black (AMG) 80<BR>Diablo - Renaissance (AMG) 80<BR>Diablo - Eternium (AMG) - 80<BR>Diablo - Mimic 47 (Universal, ориг.) - 300<BR>Diablo - Icaros (Irond) - 80<BR>Enochian Crescent - Telocvovim (Cd-Maximum) 80<BR>Horna - Sudentaival (Cd-Maximum) 80<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) 80<BR>Kalmah - Swampsong (Fono) 80<BR>Kalmah - For The Revolution (Fono) 80<BR>Melechesh - Sphynx (Fono, Digi) 80<BR>Melechesh - Djinn (Fono) 80<BR>Naglfar - Harvest (Mystic Empire) 80<BR>Satyricon - Now, Diabolical (Universal rus) 80<BR>Vesania - Firefrost Arcanum (Cd-Maximum) 80<BR>Vesania - Distractive Killusions (Irond) 80<BR><BR>---<BR><BR>Ancestors Blood - Return of the Ancient Ones  (Hammermark Art)<BR>Behexen - My Soul for His Glory digi (Hammer Of Hate) *<BR>Blood Devotion - Defile of Innocence (Helvete.ru)<BR>Gramary - Suffocation (Helvete.ru)<BR>Incriminated - Possessed in Bilinas - Live (Monokrom)<BR>Jumalhamara - Slaughter The Messenger (Hammer Of Hate), *<BR>Nahash - Wellone Aeternitas  (Drakkar)<BR>Nightside - The End of Christianity (Black Tower)<BR>Patria - Hymns of Victory And Death  (Monokrom)<BR>Saturnian Mist - S/t Demo  (Monokrom)<BR>Semargl - Satanogenesis (Deathgasm recs).<BR>Tophet - Bypassing the Christian Era (Volt prods)<BR>Vesania - God the Lux digi (Napalm)*<BR><BR>Состояние - mint, если нет пометки *<BR>Скидки при покупке от 5 позиций.<BR><BR>ICQ 336-739-197, e-mail: arseny-sch на рамблере.<BR>

### Х**** какая-то...

Seducer 16.11.2009 13:21:
Так вот что я хотел сказать-то. Именно из-за интернета и неограниченных возможностей скачивания нету фильтра, поэтому, чтобы найти что-то достойное, нужно перелопачивать ну ТОННЫ дерьма. Я искренне удивляюсь, как Димас скачивает по 15 альбомов в день. Зачем? Я отсматриваю релизы на файлообменниках и сначала слушаю на майспейсе по возможности. Кстати, в 80% случаев скачивать желание сразу пропадает. Что остаётся - скачиваю и в 50% случаев скачанный альбом все равно шлак! :)<BR>Что-то я не качаю заведомо - например, пропускаю почти всегда мимо сразу же релизы с пометками типа melodic death/metalcore, deathcore, power metal, black metal, chaotic mathcore и типа того.<BR>Мне кажется, в данный момент эти направления просто переполнены и музыка там делается на потоке, удивительно, что на каждый этот релиз почти находится издатель.<BR>Что касается каких-то открытий по-настоящему интересных - конечно, есть новые имена типа упомянутых уже выше Leprous, опять же дебют Diablo Swing Orchestra зарадовал, если смотреть на альбомы опытных и ранее известных групп = конечно, продолжают радовать Opeth, сольники Ihsahn'a и т.д. Katatonia новая хороша, например.<BR>Также вот ещё через журналы надыбал интересную группу Long Distance Calling, играют инструменталы преимущественно, только одна песня с вокалом приглашённого Йонаса Ренксе - вот ничего получилось. Атмосферная музыка, пограничная между металлом и тем, что называют пост-роком (ненавижу этот термин). Вот рекомендую.<BR><BR>Но для того, чтобы наткнуться на такие жемчужины, приходится постоянно отслеживать и качать, а потом плеваться и удалять с харда кучу шлака. <BR><BR>А где современные новые имена, которые могут стать живой классикой, где современные мастерофпаппетсы, рейнинблады, писофмайнды и растинписы? :)<BR><BR>Мне вот в какой-то степени импонирует высказывание одного уважаемого в городе мужчины и музыканта по этому поводу, о группах типа Trivium. Примерно так прозвучало: "Вот оно имеет форму металла, блестит, как металл, даже может и получше, чем старый металл, звучит, как металл, а в руку возьмёшь - оказывается говно!" :)<BR><BR>"VM:(14.11.2009 02:33) 	  <BR> 	<BR>Ну вот! Даже старая музыка - нормальная тема! Тот же арт-рок. "<BR><BR>Да, к старой обращаюсь регулярно, Jethro Tull вообще никогда не переставал любить.<BR>Ещё скачал несколько старых альбомах Deep Purple, которые были у меня когда-то на кассетах, но в очередной раз убедился, что DP мне лучше слушать в режиме best of.<BR>И ещё люблю старый харднхеви заново для себя открывать, недавно с боьшим кайфом послушал Dokken.<BR><BR>"belial:(14.11.2009 10:26) 	  <BR> 	<BR>Все кто здесь плачется, старперы измученные нарзаном. Сколько ж можно одно и тоже. Мне самому 35 лет, но я постоянно открываю для себя новые имена."<BR><BR>А я, видишь ли, весьма разборчив! :Р<BR><BR>"Кстати, Дохов, а чего ты слушать-то пытаешься melodic death-metal, что ли, шедевральный ищешь?"<BR><BR>"Седусеру вон ничего кроме шведодэта не нравиться, ну так и не слушай больше ничего!"<BR><BR>Ну вот такое скудоумие и отсутствие фантазии мне даже комментировать странно. Вы считаете, что те, кто играют определённую музыку, слушают вещи только в этом стиле?<BR><BR>Виталик, от тебя не ожидал. Но если отвечать на твой вопрос, то скажу так: в этом жанре лучше все делать самому, у остальных давно ничего путного в этом направлении не получалось. :Р<BR>

### Х**** какая-то...

noone 18.11.2009 12:00:
все-таки радость иногда случается, например, Diablo Swing Orchestra оба альбома (2006, 2009) можно слушать-непереслушать

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 14.12.2009 21:48:
Остальное скопом: <BR><BR>Cerber - Hatred, Death, Intlerance - Sound Age<BR>Children Of Bodom  - In Your Face - Universal (CDS )<BR><BR>Dark Tranqillity - Haven - Fono<BR>Dark Tranqillity - Damage Done  - Fono<BR>Dark Tranqillity - Scydancer + Of Chaos - Fono<BR>Dark Tranqillity - Gallery - Fono<BR>Deathchain - Deadmeat Disciples - Cd-maximum<BR>Deathchain - Deaththrash Assault - Fono<BR>Deathchain - Cult of Death - Fono<BR>Diablo - Elegance In Black - AMG<BR>Diablo - Renaissance - AMG<BR>Diablo - Eternium - AMG<BR>Diablo - Mimic47 - Universal<BR>Diablo - Icaros - Irond<BR>Disgrace - Grey Misery - X-treem<BR><BR>Insomnium - Above the Weeping World - Candlelight<BR>Insomnium - In The Halls of Awaiting – Candlelight<BR><BR>Kalmah - They Will Return - Fono<BR>Kalmah - Swampsong - Fono<BR>Karna - Dead Cities Lights - Eternal Pride<BR>Karna - Diabolic - Eternal Pride<BR>Karna - Haunted (Age of Destruction) - Eternal Pride<BR>Karna - Forever In Darkness - Eternal Pride (DigiCD)<BR>Kiuas - Reformation – Fono<BR><BR>Manegarm - Nordstjarnans Tildsalder - Cd-maximum<BR>Manegarm - Havets Vargar - Cd-maximum<BR>Manegarm - Dodsfard - Cd-maximum<BR>Manegarm - Vredens Tid - Displeased<BR>Manegarm - Vargaresa - The Beginning - Displeased<BR>Manegarm - Urminnes Havd - Displeased<BR>Manegarm - Vargstenen - Black Lodge (Digibook)<BR>Mistur - Attende – Einheit<BR><BR>Nokturnal Mortum - Taste of Victory - Oriana - MCD<BR>Rapture - Songs For the Withering - Fono<BR>Rapture - Futile - Fono<BR>Sotajumala - Panssarikolonna - Woodcut - MCD<BR>Tarja - My Winterstorm - Universal - Superjewelcase - Metal<BR>Turisas - Varangian Way - Cd-maximum<BR>V/A - Metabolic compilation vol.1 - Metabolic recs<BR>Yearning - Evershade - Irond <BR>Сатанокозел - Рогатыя - Sound Age (DigiCD) <BR><BR>Промо (CD в картонном конверте или CD + обложка)<BR><BR>Alkphaezya - Anthology 2 - Ascendance (Конверт)<BR>Amberian Dawn - River of Tuoni – (Конверт)<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli - Nuclear Blast (Конверт)<BR>Manegarm - Nordstjarnans Tildsalder - Displeased  (Конверт)<BR>Progressive Xperience - S/t - Gatti (Буклет +CD)<BR>Psychopathic Terror - Fucker - Serpent's Eye (Буклет +CD)<BR><BR><BR>Скидки от 5 позиций, цены на лицензию - по 80р., на остальное спрашивайте. <BR>

### Музыкальный итог 2009

Хорёк 27.12.2009 15:42:
Ыгы<BR><BR>Год на релизы оч нелохой, во всяком случае гораздо лучше предыдущего<BR>Из альбомов качающих с первой до последней минуты - только Агата Кристи. Но это не митал. А из митала:<BR>Топ 5<BR><BR>1. Leprous - писал уже о них<BR>2.Lamb of God - бодрейший неотреш. Летом с работой были траблы, я был зол и пластинка шла очень ахуенно<BR>3.Dream Theater Жаль что дрочкой 2000ых ребята отбили к себе всяческий интерес, а альбом вышел просто отличным<BR>4. Slayer Однообразный ржавый пердёж, но ведь качает. Кто ещё так может? никто<BR>5. 30 seconds to mars Лучший поп альбом года, отличные песни присутствует<BR><BR>Так же ооочень хороши:<BR>Muse но почему то не зацепил<BR>SicMonic - убийственные песни есть<BR>Diablo Swing Orchestra - малец до 5 не дотянули<BR>Cirrha Niva - самый эмоциональный альбом года<BR>Spheric Universe Experience моднючий грув-прог, образец жанра<BR>Astra - итальешки заебашили потрясные мелодии<BR>Adagio - тоже отличные мелодии и оригинальный жанр.<BR>MDB весьма неплохи<BR>Paradise Lost слушать можно<BR>Mastodon оч самобытно, но эйфории всеобщей не понял<BR><BR>Вроде всё....<BR><BR>Разочарование года - поркупайн три. Альбом - хуйня из под ногтей<BR><BR><BR>фрукт, а Лакримоза была такой бляхлой, что я вообще забыл что она была.)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:09:
Продаются фирменные CD, все максимум 2000 год, многие первопрессы. Цену не пишу, что заинтересует, пишите grind_02@mail.ru <BR>Диски не мои, попросил друг продать. Можно целиком. По частям - халявы не будет, будет ориентироваться на e-bay.<BR><BR>13 Candles	1997	Angels Of Mourning Silence	Cacophonous	<BR>A Call To Irons 	1998	A Tribute To IRON MAIDEN	Dwell Records	<BR>A Call To Irons 2	1999	A Tribute To IRON MAIDEN	Dwell Records	<BR>A Tribute To Accept	1999	Vol. 1	Nuclear Blast	<BR>A tribute to BATHORY	1998	In Conspiracy With Satan	NFR	<BR>A Tribute To JUDAS PRIEST	1996	Legends Of Metal	Century Media	<BR>A Tribute To JUDAS PRIEST	1996	Legends Of Metal 2	Century Media	<BR>A tribute to VENOM	1994	In The Name O Satan	Gun	<BR>A tribute to VENOM			Tribute Records	<BR>Ablaze My Sorrow	1996	If Emotions Still Burn	No Fashion	<BR>Ablaze My Sorrow	1997	The Plague	NFR	<BR>Abraxas	1998	Tomorrow’s World	Limb Music	<BR>Abyssos	1997	Together We Summon The Dark	Cacophonous	<BR>Accept	1994	Death Row	BMG	<BR>Accept	1996	Predator	BMG	<BR>Aeternus	1997	Beyond The Wandering Moon	Hammerheart	hhr 008<BR>Age Of Rebellion	1997	Ikarus Dream	ATM Records	<BR>Alastis	1997	The Other Side	Century Media	<BR>Alastis	1998	Revenge	Century Media	<BR>Alice Cooper tribute	1999	Humanary Stew	Dead Line music	<BR>Allegiance 	1997	Blodornsoffer	NFR	<BR>Amorphis	1994	Tales From The Thousand Lakes	Nuclear Blast	<BR>Amorphis	1996	Elegy	Nuclear Blast	<BR>Amorphis	1997	My Kantele	relapse	rr6956-2<BR>Amorphis	1999	Tuonela		<BR>Amorphis	2003	Chapters	relapse	плюс dvd<BR>Amorphis	2003	Far From The Sun	virgin	<BR>Anathema	1995	The Silent Enigma	Peaceville	<BR>Anathema	1995	Pentecost III	Peaceville	<BR>Anathema	1996	Eternity	Peaceville	<BR>Anathema	1998	Alternative 4	Peaceville	<BR>Anathema	1999	Judgement	Music For Nations	<BR>Anathema	2001	A Fine Day To Exit	Music For Nation	<BR>Ancient Curse	1997	The Landing	Music Is Intelligence	<BR>Ancient Wisdom	1997	The Calling	Avantgarde Music	<BR>Andi Deris	1997	Come In From The Rain	Mi Sueno Music	<BR>Anesthesia	1997	The State Of Being Unable To Feel Pain		<BR>Angizia	1997	Das Tagebuch Der Hanna Anikin	Napalm	<BR>Angizia	1997	Die Kemenaten ScharlachroterLichter	Napalm	<BR>Angizia	1999	Das Schachbrett des Trommelbuben Zacharias	Napalm	<BR>Angra	1998	Fireworks		Japan<BR>Angra 	1995	Angels Cry	Lucretia records	<BR>Angra 	1997	Holy Live		Japan<BR>Annihilator	1989	Alice In Hell	Roadrunner	rrd9488<BR>Annihilator	1990	Never, Never Land	Roadrunner	<BR>Annihilator	1991	Stonewall 	Roadrunner	<BR>Annihilator	1993	Set the world on fire	The All Blacks B.V.	<BR>Annihilator	1993	Phoenix Rising	Roadrunner	<BR>Annihilator	1996	In Command (Live 1989-1990)	The All Blacks B.V.	<BR>Annihilator	1997	Remains		Japan<BR>Annihilator	1999	Criteria For A Black Widow		<BR>Annihilator	2001	Carnival Diablos	Steamhammer	<BR>Annihilator	2002	Waking The Fury	Steamhammer	<BR>Annihilator 	1994	King of the kill 		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duke666 03.03.2010 09:14:
налетй торопись покупай живопись-<BR>Все практически новые, может, 1-2 раза слушал. <BR>Лицензия:<BR>Children Of Bodom. Stockholm knockout live. 2006 /2 CD/ 200<BR>Lostprophets. Liberation transmission. 2006 150<BR><BR>Тоже лицензия по 120:<BR>Andy Piper's Animal. Virus. 2008<BR>Asgaard. Ex Oriente Lux. 2001<BR>Belphegor. Goatreich - fleshcult. 2005<BR>Bride Adorned. Blessed stillness? 2005<BR>Capharnaum. Fractured. 2005<BR>Celesty. Mortal mind creation. 2006<BR>Covenant. Skysharper. 2006<BR>Crematory. Revolution. 2004 <BR>Dark Tranquility. Character. 2005<BR>Destruction. Metal discharge. 2003<BR>Diablo. Eternium. 2005<BR>Edguy. Hellfire club. 2004<BR>Dragonforce. Inhuman rampage. 2005<BR>Fields Of The Nephilim. Dawnrazor. 1987<BR>Kivimetsan Druidi. Shаdowheart. 2008<BR>Leatherwolf. World asylum. 2006<BR>Lumsk. Troll. 2005 <BR>Masterplan. Aeronautics. 2005<BR>Mnemic. The audio injected soul. 2004<BR>Nidingr. Sorrow infinite and darkness. 2005<BR>Opeth. Watershed. 2008 <BR>Personal War. When time turns red. 2006<BR>Pyramaze. Legend of the bone carver. 2006<BR>Rage. 10 years in rage. 1994<BR>Salem. Necessary evil. 2007<BR>Shaman (Bra). Ritual. 2002<BR>Soilwork. Stabbing the drama. 2005<BR>Summoning. Let mortal heroes sing you fame. 2001<BR>Susperia. Unlimited. 2004<BR>Swashbuckler. Back to the noose. 2009<BR>The Duskfall. Lifetime supply of guilt. 2005<BR><BR>Пиратка с буклетом по 100:<BR>Diablo. Renaissance. 2002<BR>Deftones. Deftones. 2003<BR>Lita Ford. Wicked wonderland. 2009<BR>Northern Kings. Rethroned. 2008<BR>Ozzy Osbourne. The essential. 2003 /2 CD/ (без полного буклета)<BR><BR>спрашивать- matvment@mail.ru

### BILLY IDOL в Москве 5 июня

kerrang 11.03.2010 13:45:
состав Айдола на летнее турне (жаль, я думал Тиши останется в составе, мощный драммер<BR><BR>Billy Idol To Debut New Band On Summer Tour<BR><BR>March 10, 2010 <BR><BR>British singer-songwriter and rock icon BILLY IDOL will debut a new powerhouse band when he hits the road this summer with performances at major music festivals throughout Europe, with North American dates set to follow. In addition to his longtime guitarist Steve Stevens, Stephen McGrath on bass and Derek Sherinian on keyboards, IDOL will be joined on this trek by acclaimed guitarist Billy Morrison and drummer Jeremy Colson. Morrison, one of the founders of Camp Freddy and front man for Circus Diablo, has previously played in The Cult, Stimulator, Doheny and Into a Circle, while Colson is Morrison's collaborator in Circus Diablo and is known for his work with Steve Vai, with whom he's worked since 2002. <BR><BR>The 2010 summer tour will kick off with a pair of shows in Russia (Moscow on June 5 and St. Petersburg on June 7), to be followed with a performance at the Malmo Sweden Rock Festival and his second appearance at the Download Festival at Donington Park in his native U.K. <BR><BR><BR>The European tour dates are as follows:<BR>Sat 6/5 Moscow, Russia - SCCH Russia<BR>Mon 6/7 St. Petersburg, Russia - Ice Hall<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 14.03.2010 00:18:
Фирма. Всё новое:<BR><BR><B>Alchemist</B> "Embryonics" (2 cd, Relapse), <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Cruachan</B> "A Celtic Legacy" (Karmageddon Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dream Theater</B> "Falling Into Infinity", <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "O.T.T." 1988 (Megaforce, 2005, reissue) <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Concrete" (Roadrunner, 2002), <B>350</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Lord Belial</B> "Revelation - The 7th Seal" (Regain, 2007), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Formulas Fatal to the Flesh" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Educated Horses", <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "The Inner Sanctum" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament </B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), переиздание 2007 года. <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.03.2010 11:22:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Marduk</B> "Rom 5:12", <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", slipcase, <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Formulas Fatal to the Flesh" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Origin</B> "Echoes of Decimation", (Relapse), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Educated Horses", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Hellbilly Deluxe", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "The Inner Sanctum" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Sodom</B> "The Final Sign of Evil" (steamhammer), <B>350</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Tankard</B> "Kings of Beer" (AFM), <I>incl. bonus track "Damage, Inc."</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Tiamat</B> "Amanethes" (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Toxik</B> "World Circus" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Toxik</B> "Think This" (Metal Mind re-issue), 1989, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.04.2010 12:44:
<B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Rom 5:12", <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", slipcase, <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Formulas Fatal to the Flesh" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Origin</B> "Echoes of Decimation", (Relapse), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "Believe In Nothing" (EMI), <B>350</B> руб.<BR><B>Pest</B> "Rest in Morbid Darkness" (Season Of Mist), <B>350</B> руб.<BR><B>Red Harvest</B> - Internal Punishment Programs, 2004, <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Educated Horses", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Hellbilly Deluxe", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Running Wild</B> "Ready for Boarding" (Sanctuary, reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Biomechanical</B> "Cannibalised" (Earache), <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Tiamat</B> "Amanethes" (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 21.04.2010 12:26:
<B>Marduk</B> "Rom 5:12", <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mekong Delta</B> "Kaleidoscope", Zardoz, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", slipcase, <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Origin</B> "Echoes of Decimation", (Relapse), <B>350</B> руб.<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>250</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "Believe In Nothing" (EMI), <B>350</B> руб.<BR><B>Pest</B> "Rest in Morbid Darkness" (Season Of Mist), <B>350</B> руб.<BR><B>Red Harvest</B> - Internal Punishment Programs, 2004, <B>350</B> руб.<BR><B>Running Wild</B> "Ready for Boarding" (Sanctuary, reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Biomechanical</B> "Cannibalised" (Earache), <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Tiamat</B> "Amanethes" (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2010 00:55:
<B>Marduk</B> "Rom 5:12", <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", slipcase, <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Origin</B> "Echoes of Decimation", (Relapse), <B>350</B> руб.<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>250</B> руб. <BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "Believe In Nothing" (EMI), <B>350</B> руб.<BR><B>Pest</B> "Rest in Morbid Darkness" (Season Of Mist), <B>350</B> руб.<BR><B>Red Harvest</B> - Internal Punishment Programs, 2004, <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Educated Horses", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Hellbilly Deluxe", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Running Wild</B> "Ready for Boarding" (Sanctuary, reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Biomechanical</B> "Cannibalised" (Earache), <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Tiamat</B> "Amanethes" (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Коробка <B>ANCIENT</B> с тремя дисками:<BR><BR><B>Proxima Centauri</B> (2001)<BR><B>The Halls of Eternity</B> (1999)<BR><B>God Loves the Dead</B> (EP) (2001)<BR><BR><B>550</B> руб.<BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg</A><BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.05.2010 19:18:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидка 10% до 10 мая при покупке более 1000 руб<BR><BR>Фирма<BR>Aborted - Strychnine.213 [slipcase] 2008 / century media / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 700<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / k-scope / 700<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Authorize - The Source Of Dominion 1991/2006 / arsenal of glory / 200<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300<BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 350<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre 1995 / earache / 400<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion (first press) 2007 / avr / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Condemned - Desecrate The Vile 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 250<BR>Internal Bleeding - The Extinction Of Benevolence 1997 / pavement / 600<BR>Kreator - Endless Pain 1985/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Pleasure + Flag 1986/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Extreme Aggression 1989 (first press) / noise / 900<BR>Malignancy - Motivated By Hunger 2000 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Orchidectomy - A Prelate's Attrition 2008 / unmatched brutality / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 200<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>+ остальное по ссылке<BR><A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112" TARGET="_blank">http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112</A>

### Выставка Пабло Пикассо в Москве... Кто был? Какие мнения?

promoter 26.05.2010 00:04:
Дарю безвозмездно...<BR>Название для группы - Diablo Picasso Orchestra...<BR>Музыка соответствующая - экспрессионизм , постмодернизм, кубизм и прочий завороткишоквслипшихсямозгахмегаохуизм и т.д. и т.п. ...<BR>Художественное оформление - само собой разумеющееся...

### Diablo Swing Orchestra, Москва, клуб Точка,22/05/10 

ward 31.05.2010 18:02:
Фотографии с концерта DIABLO SWING ORCHESTRA в Москве 22 мая<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/2387?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/2387?show_images=1</A><BR>

### Diablo Swing Orchestra, Москва, клуб Точка,22/05/10 

ward 08.06.2010 18:03:
Отчет о концерте DIABLO SWING ORCHESTRA в Москве 22 мая<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/2387" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/2387</A><BR>Текст: Евгений “Kostolom” Бейдер<BR>(с) HeadBanger.ru

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

СМЕХ 11.06.2010 12:24:
2, 3, 4 СЕНТЯБРЯ 2010 года на територии спорткомплекса "Чайка" (пригород Киева) состоится GLOBAL EAST ROCK FESTIVAL 2010.<BR> Текущая цена билета на все три дня - 450грн.<BR>Продажа билетов:<BR>Ukraine:<BR>www.kvytky.ua<BR>www.ts1.com.ua<BR>www.froster.org<BR><BR>Russia:<BR>www.23bileta.ru<BR>www.parter.ru<BR>www.biletmarket.ru<BR>www.concert.ru<BR><BR>Europe:<BR>www.eventim.pl <BR><BR>LINE-UP:<BR>MANOWAR (США)<BR>www.manowar.com<BR>VENOM (Великобритания)<BR><A HREF="http://venomslegions.com/" TARGET="_blank">http://venomslegions.com/</A><BR><BR>"SURPRISE FROM ADMINISTRATION" (xxxxxx)<BR><A HREF="http://www.xxxxx.xxx" TARGET="_blank">http://www.xxxxx.xxx</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/xxxxxxx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/xxxxxxx</A><BR>OOMPH! (Германия)<BR><A HREF="http://www.oomph.de" TARGET="_blank">http://www.oomph.de</A><BR>www.myspace.com/oomph<BR>ELUVEITIE (Швейцария)<BR><A HREF="http://www.eluveitie.ch/" TARGET="_blank">http://www.eluveitie.ch/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/eluveitie" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eluveitie</A><BR>THE GATHERING (Голландия)<BR><A HREF="http://www.gathering.nl" TARGET="_blank">http://www.gathering.nl</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/gatheringofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/gatheringofficial</A><BR>ROTTING CHRIST (Греция)<BR><A HREF="http://www.rotting-christ.com" TARGET="_blank">http://www.rotting-christ.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/rottingchristabyss" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/rottingchristabyss</A><BR>SABATON(Швеция)<BR><A HREF="http://www.sabaton.net" TARGET="_blank">http://www.sabaton.net</A><BR><A HREF="http://myspace.com/sabaton" TARGET="_blank">http://myspace.com/sabaton</A><BR>CEMETERY OF SCREAM (Польша)<BR><A HREF="http://www.cemeteryofscream.com" TARGET="_blank">http://www.cemeteryofscream.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/cemeteryofscream" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cemeteryofscream</A><BR>PRETERNATURAL (Латвия)<BR><A HREF="http://preternatural.lv" TARGET="_blank">http://preternatural.lv</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/preternaturalofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/preternaturalofficial</A><BR>MANIC DEPRESSION (Россия)<BR><A HREF="http://www.manic-depression.ru/" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/manicdepressionband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/manicdepressionband</A><BR>OBITUARY (США)<BR><A HREF="http://www.obituary.cc" TARGET="_blank">http://www.obituary.cc</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/obituary" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/obituary</A><BR>CRUACHAN (Ирландия)<BR>www.cruachan.cjb.net<BR><A HREF="http://www.myspace.com/cruachanfanpage" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cruachanfanpage</A><BR>MNEMIC (Дания)<BR><A HREF="http://www.mnemic.com/" TARGET="_blank">http://www.mnemic.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/mnemic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/mnemic</A><BR>DARK TRANQUILLITY (Швеция)<BR>www.darktranquillity.com<BR><A HREF="http://www.myspace.com/dtofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dtofficial</A><BR>MAYHEM (Норвегия) <BR>www.thetruemayhem.com/<BR>www.myspace.com/officialmayhem<BR>SIRENIA (Норвегия) <BR><A HREF="http://www.mortenveland.com/sirenia/" TARGET="_blank">http://www.mortenveland.com/sirenia/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/sirenia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sirenia</A><BR>BONFIRE (Германия) <BR><A HREF="http://www.bonfire.de/" TARGET="_blank">http://www.bonfire.de/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/bonfire22" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/bonfire22</A><BR>MOONSPELL (Португалия) <BR><A HREF="http://www.moonspell.com/" TARGET="_blank">http://www.moonspell.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/moonspell" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/moonspell</A><BR>HAMMERFALL (Швеция) NEW!<BR>www.hammerfall.net<BR>www.myspace.com/hammerfall<BR>VIC ANSELMO (Латвия) NEW!<BR>www.vicanselmo.com<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vicanselmomusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vicanselmomusic</A><BR>INFINITE TALES (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.myspace.com/infinitetalesmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/infinitetalesmetal</A><BR>BALFOR (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.balfor.info" TARGET="_blank">http://www.balfor.info</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/balforhorde" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/balforhorde</A><BR>FLESHGORE (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.fleshgore.com/" TARGET="_blank">http://www.fleshgore.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/fleshgore" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fleshgore</A><BR>DIABLO SWING ORCHESTRA (Швеция) NEW!<BR><A HREF="http://www.diabloswing.com/" TARGET="_blank">http://www.diabloswing.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/diabloswingorchestra" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/diabloswingorchestra</A><BR><BR>Страничка фестиваля: <A HREF="http://www.myspace.com/globaleast" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/globaleast</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.08.2010 01:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brain Drill - Apocalyptic Feasting 2008 / metal blade / 500<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 400<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999/reissue / united guttural / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Internal Bleeding - Onward To Mecca 2004 / olympic / 450<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3500<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.08.2010 10:14:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 350<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Deicide - Once Upon The Cross 1995 / roadrunner / 350<BR>Deicide - Serpents Of The Light 1997 / roadrunner / 400<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999/reissue / united guttural / 500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Whoracle 1997 / nuclear blast / 200<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Internal Bleeding - Onward To Mecca 2004 / olympic / 400<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 500<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery [digipack] 2008/2010 / comatose / 350<BR>Paradise Lost - One Second 1997 / mfn / 400<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Reality 2004 / khaaranus / 200<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995/1999 / pathos / 1800<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR><BR>Полный список + лиценз - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797&p=124824" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

Boss73 07.09.2010 18:04:
Ну вот собрался с мыслями!))<BR>Так что несколько субъективных впечатлений от меня.<BR>Сначала о музыках (это положительные эмоции).<BR>ДЕНЬ 1:<BR>СНГэшные коллективы пропустил, ибо не мог не зайти в корчму и не отметить приезд, а также по причине, о которой будет сказано ниже.<BR>MNEMIC - не въехал вообще, ибо модерн и прочие кор-металы не трогают)<BR>BONFIRE - мегапрей, словно опять в школе очутился, а если серьёзно, то старички показали, что такое настоящий рок с барабанными и гитарными соло и при этом не выглядели позёрами!<BR>OBITUARY - очень пёрло, когда начинали медленные куски играть, да и вцелом весьма гут, за "слоули врот" отдельное спасибо.<BR>MOONSPELL - впервые увидел уважаемую группу живьём и огорчился, на альбомах гораздо лучше, тут конечно и со звуком напартачили, но и Рибейро изрядно полажал в вокальных кусках, вобщем даже инфернальные видеоинсталляции не спасли - расстроился и уехал в Киев пить горилку.<BR>ДЕНЬ 2:<BR>SABATON - не очень хотел слушать героический мятал, приехал попозже и как раз попал на SABATON. Ничё не скажу - не горячё, ни холодно, вполне себе профессионально, чем то напомнило слетевший САМОВАР, наверно поэтому фэна САМОВАРА очень горячо группу поддерживали.<BR>ELUVEITIE - а вот тут за задержку второго дня спасибо, ибо открыл этих швейцарцев для себя - офигенно качёвый фолк-дэт и ещё хрен знает чё, особливо после возлияния!<BR>SIRENIA - выступили похуже, чем в Москве в прошлом году, но всё равно зачёт.<BR>MAYHEM - громко и непонятно, приколол Атилла, выделывающий непонятные пасы руками, аля недоделанный экстрасенс)<BR>HAMMERFALL - ещё один героический метал, чё то утомил, даже предыдущие их коллеги из Сабатона слушались как-то живее))<BR>OOMPH! - мегапрей, статус учителей Рамштексов даёт о себе знать. Убойнейший дэнс-метал, тяжеленный саунд и великолепная работа вокалиста с публикой!<BR>VENOM и сюрприз от оргов в виде кавер-группы KISS FOREVER BAND предпочёл пробухать в Киеве, дабы полноценно посетить день третий)<BR>ДЕНЬ 3:<BR>ПИЛИГРИМ - ну вы понимаете)<BR>INFINITE TALES тоже не видел, ибо заправлялся в кабаке))<BR>CEMETERY OF SCREAM - силися понять, но отвратный звук помешал это сделать, хотя вцелом ничё так.<BR>CRUACHAN - зажгли, как всегда, хотя по сравнению с вышеуказанными Элюветте, показались немного занудными.<BR>DIABLO SWING ORCHESTRA - ещё одно открытие, к сожалению, в Москве на них не попал, но тут отдуплился по полной! Аццкий балаган под утяжелённый ска с духовыми и струнными, поплясал от души! Вокалистка убирает всяких Турунен и прочих по полной!<BR>ROTTING CHRIST - очень боялся, что будет громко и непонятно, как у Мэйхем, но нет - греки выдали такую вкуснятину и с такой подачей, что желание пойти пробухать их выступление улетучилось после же первой композиции!<BR>THE GATHERING - словно ушат холодной воды после бани Роттингов. Нет, не подумайте ничего плохого - это было великолепно даже без Аннеке, с партиями которой вполне неплохо справлялась новая участница группы. Атмосфернейшая музыка с элементами прога и чёрт возьми - Ин Моушн они сыграли! И пошли нах упёртые горе-мятолисты, для которых если не рычат и не долбят в темпе не ниже 150 - это не трууууу.<BR>DARK TRANQUILLITY - был определённый скепсис относительно сей команды, но тут они себя показали во всей красе - реальные хэды с отличным материалом, подачей и адскими видеоинсталляциями, почти не было старья, которое я и слушал в своё время, но всё равно твёрдая 5!<BR>После ДТ реально уже был невменяем и уехал, не дождавшись HAGGARD, ибо не особо люблю симфо-метал сего несомненно достойного коллектива.

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

Broken 07.09.2010 21:42:
Видимо свезло, что в первый день было проебано все до Bonfire, т.к. в очереди на вход стоять не пришлось вообще. По бухлу и жратве - да, цены выше, чем в том году, качество ниже. Хотя то, что пиво "Сволочь" была в продаже в банках. Собственно, ее я и пил, дабы не травиться разбавленным мочепивом :)<BR>Ну и еще не порадовало то, что автобусы до города после 11 вечера АВТОМАТИЧЕСКИ стали по 10 грн вместо 5, причем нигде об этом не говорилось. Мне-то похер, а кому-то может и не хватило на обратную дорогу...<BR><BR>Теперь про музыку:<BR>День 1. Проебано все до Bonfire. Понравилось все услышанное, хотя у Moonspell это было далеко не лучшее выступление, сложилось ощущение, что Рибейро на сцене себя херово слышал. До этого видел их два (или три?) раза, было значительно лучше. Но и тут неплохо зажгли. Вику Ансельмо, припасенную на ночь, задвинул, уехав домой пить коньяк, т.к. целый день под дождем и на холоде без теплой одежды - экстрим.<BR>День 2. Как ни старался, успел на Eluveitie. Понравились Sirenia (забавно местами), Mayhem местами (позабавили не только пассы руками, но и поведение Аттилы с микрофоном, будто бы он им себе по губам водил), Oomph! (без комментариев), Venom (очень угарный богохульный моторхэд). Кисс форева были задвинуты по причине глубокой ночи. Элювейти и Хаммерфол не покатили, т.к. вообще такое не люблю.<BR>День 3. Успел таки на Diablo Swing Orchestra. Собственно все услышанное и порадовало, хотя греков слушал в полуха на трибуне.<BR><BR>Жаль, что не услышал Manic Depression и Cemetary Of Scream, ну и мановар, конечно, хуле там.

### Вино

Slaanesh 08.10.2010 23:47:
Casillero del diablo, чилийское, очень мне нравится

### Вино

ashen 09.10.2010 17:08:
Чилийские вина: "Погреб Дьявола" Concha y Toro<BR><BR>Есть такой старинный чилийский тост: «Salud, amor y dinero, y tiempo para gustarlos!», который торжественно гласит: «Здоровья, любви, денег и времени, чтобы наслаждаться всем этим!». Эти слова как нельзя лучше отображают суть чилийского виноделия – с каждым глотком вина дарить ощущение полной гармонии с миром, в котором есть все: и много золота, и солнца, и романтических мгновений, и даже капелька такой загадочной старинной мистики… <BR><BR>Чили – южноамериканская страна, как и Аргентина, Бразилия, Венесуэла и т.д., а, значит, щедро обласкана солнцем, а благодаря своему вытянутому расположению вдоль береговой линии материка, экзотическая природа Чили охватывает большинство существующих климатических поясов: субтропики, тропики, средиземноморскую и умренную зоны. Такое местоположение плодородных земель – настоящий рай для виноградарства и, конечно же, виноделия. <BR><BR>В Чили произростает много сортов винограда: Каберне-Совиньон, Каберне-Фран, Пино-Нуар, Мерло, Шардоне, Совиньон и т.д. Вино получается на славу превосходным и издавна знаменито на весь мир, а продукция именитых винодельческих домов, таких как Chateau Los Boldos, Concha y Toro, San Pedro, Hacienda El Condor и т.д., пользуются огромным спросом наравне с элитными французскими винами. Так что, покупая билеты в Венесуэлу, Аргентину или любую другую страну Южной Америки, каждый истинный гурман обязательно захочет посетить Чили, чтобы попробовать известное вино непосредственно на его родине.<BR><BR>Популярнейшая линейка чилийских вин – Casillero del Diablo, производимая домом Concha y Toro, который является крупнейшей и одной из самых древних винодельческих компаний Чили (с 1883 года). Уже начиная с загадочного названия – Casillero del Diablo, которое переводится как «Погреб Дьявола», это вино мистическим образом завораживает, а стоит лишь попробовать его первый глоток – и кажется, что твоих губ касается настоящее волшебное зелье, созданное для истинного наслаждения. И неудивительно, ведь, например, вино Casillero del Diablo Molbec имеет богатый насыщенный букет, с оттенками сладко-кисловатой сливы, спелых ягод, горького шоколада и ароматного кедра – вкус, который отлично сочетается с мясными блюдами.<BR><BR>Несмотря на звучное «дьявольское» название, Casillero del Diablo с таинственными силами связывает лишь красивая старинная легенда, когда более века назад винодельня Concho y Tora стала терять свою продукцию – в подвалы, где хранилось вино, повадились воры. Никакие преграды не помогали, и тогда единственным эффективным способом отвадить их от соблазнительно-прекрасного вина стало распространение слухов, что подвалы Concho y Tora по просьбе хозяина охраняет сам Дьявол. С тех пор эта легенда так и закрепилась за названием великолепного вина, и может быть, будь она правдой, сами темные силы не устояли бы от соблазна попробовать его и в восхищении воскликнуть: «Salud, amor y dinero, y tiempo para gustarlos!». Кто знает?

### Вино

Kate_Moray 10.10.2010 00:18:
Последние несколько лет очень нравятся вина из Риохи. Ну и Вальполичелла еще, Кьянти. С удовольствием пью только красное сухое, хотя вот в этом году с удивлением обнаружила неплохое полусухое белое вино (натуральное, конечно) во французском городке Фронтиньян. Да, и игристое Фронтиньян тоже ничего так :) Больше понравилось, чем шампанское. <BR><BR>Из дешевых Casillero del Diablo ничего так, ага :) И бутылка трушная :))) 

### Новинки 2010

Dark 10.10.2010 14:46:
Musica Diablo - 2010 - Musica Diablo (Thrash Metal)<BR><BR>Любителям олд-скула здесь ловить нечего. Здесь будет великолепный Death-Thrash, где-то отдалённо, ну а где-то определённо, напоминающий самых великих бразильцев, когда либо игравший самый лучший Death-Thrash в истории музыки. Слушается на одном дыхании. Мои рекомендации всем любителям солнечной Бразилии, тресха и футбола.<BR>Лично я уже бегу покупать диск в магазин...<BR><BR>Myspace:<BR><A HREF="http://www.myspace.com/musicadiablo" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/musicadiablo</A><BR><BR>Откуда взял:<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3013437" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3013437</A>

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Dimas 18.10.2010 20:59:
подумал я сейчас и даже не хочется все это продолжать...<BR>не смогу я тебе доказать, хоть в щепку разобьюсь<BR>мы будем спорить и доказывать друг другу, но не хочется на это тратить время и нервные клетки<BR>тем более, что все предыдущие подобные споры на мастдае ничем убедительным не завершались<BR>вот именно из-за этого ИМХО<BR>мое имхо по поводу новаторства - Каркасс, Циник, Садист, Апокалиптика, Атеист, Алхемист, Аутопси, Панджент Стенч, Орфанед Лэнд, Арктурус, Бал-Сагот, Дай Апокалиптишн Рейтер, Волтари и другие<BR>например, Газеринг и Театр Трагедий первыми совместили гроулинг с нежным женским вокалом<BR>ну пущай...<BR>а из 21 века советую послушать Eluveitie, All That Remains, Daath, Aarni, The Mars Volta, Diablo Swing Orchestra и многие другие<BR>или вот наши Vergeltung, Childermas, Xe-None, Zerokarma и другие<BR><BR>P.S. про Аморфис... про Эледжи... хорошо, согласен, элементы финской кантри музыки и чистый вокал действительно новаторские, но Аморфис не первые это сделали, я слышал финские группы. которые сделали это раньше, но о них никто не знает и не помнит

### Митол 21го века. Воскресная школа.

promoter 27.10.2010 18:07:
2spn. Серёж, если говорить не о 2000 годах, а о новаторстве вообще,  то тут много групп наберётся...<BR>Я вот наряду с Deep Purple и Led Zeppelin в тяжелом роке... в один ряд ставлю... например, Procol Harum, вот уж кто новаторами-то был...<BR>Брать сегодняшнее время... тут и старички Sparks, и новые герои Diablo Swing Orchestra или там Devil Doll...<BR>А вот послушай ещё Kayak... тоже по жизни новаторы, как и Валтари... всё время что-то постоянно придумывают...<BR>Но это не то, чтобы митал, а смешение стилей... но тут проще... <BR>Сделать де что-то в одном направлении гораздо сложнее...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=yUHBMjtvtos" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=yUHBMjtvtos</A><BR><A HREF="http://www.kayakonline.nl/home.html" TARGET="_blank">http://www.kayakonline.nl/home.html</A>

### Avenged Sevenfold - ваши мнения о группе, стартовавшей с 1ого места Billboard

Frithz 17.12.2010 06:47:
&gt;&gt;&gt;местами Паттона напомнила...<BR>Всё вместе это Diablo Swing Orchestra скорее))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:51:
Alcatrazz	1985	Disturbing The Peace	TOCP-3026	-<BR>Alcatrazz	1985	Disturbing The Peace	TOCP-6853	+<BR>Amaze Me	1997	Dream On	MICY-1020	+<BR>Amorphis	1996	Elegy	VICP-5718	+<BR>Amorphis	2003	Chapters+DVD	VIZP-19	+<BR>Angra	1996	Holy Land	VICP-5633	+<BR>Annihilator	1993	Set The World On Fire	APCY-8070	-<BR>Annihilator	1993	Set The World On Fire	APCY-8070	-<BR>Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+<BR>Annihilator	1996	Refresh The Demon	APCY-8319	+<BR>Annihilator	2001	Carnival Diablos	CRCL-4774	+<BR>Annihilator	2002	Waking The Fury	CRCL-4800	+<BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria	PHCR-18704	-<BR>Anthrax	1989	Penikufesin	P19D-10039	-<BR>Anthrax	1990	Persistance Of Time	PSCD-1032	-<BR>Armered Forces	1991	Take On The Nation!	PSCW-1080	-<BR>Artch	1992	For The Sake Of Mankind	APCY-8104	-<BR>Artension	1996	Into The Eye Of The Storm	RRCY-1028	-<BR>Artension	1996	Into The Eye Of The Storm	RRCY-1028	+<BR>Artension	1997	Phoenix Rising	RRCY-1058	-<BR>Asia	1982	Asia	32XD-452	-<BR>At Vance	2003	The Evil In You	MICP-10367	+<BR>Atheist	1991	Unquestionable Presence	PCCY-00465	-<BR>Attack	1993	Seven Years In The Past	VICP-5316	+<BR>Attack	1993	Destinies Of War	VICP-5315	+<BR>Bruce Dickinson	1994	Balls To Picasso	TOCP-8256	+<BR>Bruce Dickinson	1994	Balls To Picasso	TOCP-8256	-<BR>Bruce Dickinson	1996	Skunkworks	VICP-5674	-<BR>Bruce Dickinson	1996	Skunkworks	VICP-5674	-<BR>Bruce Dickinson	1997	Accident Of Birth	VICP-60002	+<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding	VICP-60468	+<BR>Bruce Dickinson	2005	Tyranny Of Souls	VICP-63078	+<BR>Cathedral	1993	The Ethereal Mirror	TFCK-88620	-<BR>Cathedral	1995	The Carnival Bizzare	TFCK-88758	-<BR>Cathedral	1996	Supernatural Birth Machine	TFCK-88796	+<BR>Cats In Boots	1988	Demonstration	H28P 20258	-<BR>Centaur	1994	Power World	TECX-25772	-<BR>Conception	1993	The Last Sunset	VICP-5326	-<BR>Coverdale/Page	1993	Coverdale/Page	SRCS 6662	+<BR>Coverdale/Page	1993	Coverdale/Page	SRCS 6662	+<BR>Creed	1999	Human Clay	ESCA 8072	+<BR>Def Leppard	1987	Hysteria	PHCR-1144	+<BR>Demons & Wizards	2000	Demons & Wizards	VICP-60986	-<BR>Demons & Wizards	2000	Demons & Wizards	VICP-60986	+<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King	VICP-63133	+<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King	VICP-63133	+<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:38:
Контакт - metalex@rambler.ru (крайне желательно писать именно туда/. Москва. Высылая в другие города)<BR>----------------------------------------------------------<BR>ACCEPT Accept digipack, NB issue 300<BR>ACCEPT Balls to the wall переиздание BMG 350<BR>ACCEPT Metal Heart 350<BR>ACCEPT Russian Roulette переиздание BMG 1992 300<BR>ACCEPT Eat the Heat переиздание BMG 1993 300<BR>ACCEPT Staying a Life (2 cd) 450<BR>ACCEPT Objection overruled 350<BR>AC/DC Back in Black Ремастированное переиздание atco 1995 300<BR>AGENT STEEL Sceptics apocalypse переиздание Century media 300<BR>AGENT STEEL Unstoppable force переиздание Century media 300<BR>AGENT STEEL Order of the Illuminati 300<BR>ALCHEMIST Lunasphere rare! 800<BR>ALCHEMIST Organasm 350<BR>ALCHEMIST Austral Alien 300<BR>ALICE COOPER Dragontown 300<BR>AMON AMARTH Fate Of Norns 350<BR>AMORPHIS Tuonela digipack 350<BR>ANDROMEDA Extension of the Wish: Final Extension 300<BR>ANDROMEDA II=I 300<BR>ANGEL DUST Enlighen the darkness digipack 350<BR>ANGEL DUST Of Human Bondage 300<BR>ANGEL WITCH Angel witch Переиздание Castle 350<BR>ANGRA Rebirth 300<BR>ANNIHILATOR Set the world on fire первопресс 500<BR>ANNIHILATOR King of the kill первопресс 350<BR>ANNIHILATOR Refresh the demon 300<BR>ANNIHILATOR Carnival diablo 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 19:59:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	EVIL DEAD - Annihilation Of Civilization, Soyuz SPV 084-76032, NM<BR>2.	EXCITER - Violence And Force, Soyuz SPV 076-18452, MT<BR>3.	FAIR WARNING - 4, CD-Maximum CDM 0901-706, EX<BR>4.	FAIR WARNIBG - Go!, CD-Maximum CDM 0901-707, EX<BR>5.	FALCONER - Falconer, Fono FO59CD, NM<BR>6.	FEINSTEIN - Third Wish, Soyuz SPV 085-69472, NM<BR>7.	FIREHOUSE - O2, CD-Maximum CDM 0903-1481, NM<BR>8.	John FOGHERTY - D&#233;j&#224; vu Al Over Again, Geffen 260 047-1, NM<BR>9.	FREEDOM CALL - Crystal Empire, Soyuz SPV 085-72122, NM<BR>10.	GIRLSCHOOL - Legacy, Soyuz SPV 92732, NM<BR>11.	GRAVE DIGGER - Witch Hunter, Soyuz N00202, NM<BR>12.	GRAVE DIGGER - War Games, Soyuz N00342, NM<BR>13.	GREAT WHITE - Recover, Irond CD 03-530DD35, EX<BR>14.	GREAT WHITE - Great Zeppelin, Irond CD 04--565/DD70, NM<BR>15.	GUNS N’ROSES - Greatest Hits, Geffen 260 017-1, EX <BR>16.	HAMMERFALL - Glory To The Brave, Irond CD 01-165, NM<BR>17.	HAMMERFALL - Legacy Of Kings, Irond CD 01-45, NM<BR>18.	HEAVEN AND HELL - The Devil You Know, Roadrunner 4605026003491, MT<BR>19.	HEAVENLY - Coming From The Sky, Soyuz TT00492, EX<BR>20.	HELLOWEEN - Gambling With The Devil, Soyuz SPV 98122, NM<BR>21.	HELLOWEEN - Unarmed, Sony 88697 64384-2, NM<BR>22.	Ken HENSLEY - The Last Dance, Sony EPC 513538 0, EX+<BR>23.	HIM - Deep Shadows And Brilliant Highlights, BMG 74321 89317 2, G<BR>24.	Glenn HUGHES - Building The Machine, Soyuz SPV 085-72372, NM<BR>25.	ICED EARTH - The Crucible Of Man, Soyuz SPV 91592, NM<BR>26.	IN FLAMES - Reroute To Remain, Irond CD 02-315, VG+<BR>27.	IOMMI & Glenn Hughes - The 1996 DEP Sessions, Soyuz MYNCD030, NM<BR>28.	IRON SAVIOR - Iron Savior, Soyuz N02862, NM<BR>29.	IRON SAVIOR - Unification, Soyuz N02862, EX+<BR>30.	IRON SAVIOR - Interlude, Soyuz N03162, NM<BR>31.	JACOBS DREAM - Theater Of War, Fono FO68CD, EX+<BR>32.	KAMELOT - Epica, Soyuz N03772, NM<BR>33.	KAMELOT - The Black Halo, Soyuz SPV 085-69572, MT<BR>34.	KANSAS - Somewhere To Elsewhere, Soyuz SPV 085-71012, NM<BR>35.	Nikolo KOTZEV - Nostradamus, Soyuz SPV 089-72362, NM/NM<BR>36.	KROKUS - Stampede, CD-Maximum CDM 0302-820, EX+<BR>37.	L.A. GUNS - Man In The Moon, CD-Maximum CDM 0904-2011, EX<BR>38.	L.A. GUNS - Rips The Covers Off, Irond CD-DD152, NM<BR>39.	LAKE OF TEARS - A Crimson Cosmos, Irond CD 02-225, EX+<BR>40.	LIZZY BORDEN - Deal With The Devil, Fono FO20CD, EX+<BR>41.	MAGNUM - Breath Of Life, Soyuz SPV 085-72902, NM<BR>42.	MAGNUM - Brand New Morning, Soyuz SPV 085-69632, VG+<BR>43.	MANILLA ROAD - The Court Of Chaos, Irond CD 04-DD146, NM<BR>44.	MANOWAR - The Son Of Odin, Soyuz SPV 85593, NM<BR>45.	MEGADETH - Youthanasia, EMI 0946338989 2 9, EX<BR>46.	MEKONG DELTA - Pictures At An Exhibition, Mystic Empire MYST CD 008, NM<BR>47.	METAL CHURCH - The Weight Of The World, Soyuz SPV 085-69862, NM<BR>48.	MONSTER MAGNET - Monolithic Baby!, Soyuz SPV 085-69432, NM<BR>49.	MONSTER MAGNET - 4-Way Diablo, Soyuz  SPV 98371, NM<BR>50.	MOTORHEAD - Kiss Of Death, Soyuz SPV 99912, NM<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.02.2011 15:38:
Распродажка:<BR>По 400:<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore<BR>Benediction "The Dreams You Dread" orig nb1995<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless<BR>3сд-1000р<BR><BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre 1997 black mark<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-400<BR>Danzig "Danzig" 1988 def american orig! didx-003763 mint condition-350r<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.04.2011 15:12:
Venom "Prime evil" 1989 Under one flag cd36 orig mint cond!-1100<BR>Candlemass - Nightfall / ORG 88 Restless Metal Blade orig usa press-1000r<BR>Catalepsy - Fruitcakes We Have Known 93 Belgian Thrash-600<BR>DEAD HORSE - PEACEFUL DEATH AND PRETTY FLOWERS BIG CHIEF/METAL BLADE 91 REC-900r<BR>Mercyless "Abject offerings" restless 1992 orig! mint-1000r<BR>Mercyless "Coloured Funeral" 1993 century media orig!-600r<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-500r(новый)<BR>ANTHRAX I'm the man Island ifp-300r<BR>Simple agression "Formulations in black" 1993 IRS orig-500r<BR><BR>распродажа:<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-400<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-400<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-=500<BR>Gomorrah - Reflections Of Inanimate Matter / ORG 95 BM mint-500<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-400<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-400<BR>Random Damage - "Random Damage " mascot 1995-450<BR>Machine Head - (USA) - The Burning Red roadrunner 1999-350<BR>Machine Head (USA) - Through the Ashes of Empires roadrunner 2003-300 <BR>Angel Witch-Angel Witch 2005 reissue slipcase-400<BR><BR>Япония:<BR>Heathen "breaking the silence" 1987 japan with obi cbs sony25dp-5070 near mint-1300<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1000<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-750r<BR>King Diamond "the Eye" 1990 japan with obi mint!-1100<BR>Kreator "renewall" 1992 orig japan press no obi-700r<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wilderness" japan cd with obi mint!!-700r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.04.2011 13:19:
Обновленный актуальный списог:<BR>Messiah (Che) - Extreme Cold Weather / Hymn to Abramelin 1990 nuclear blast orig near mint-1100r<BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1200<BR>Morgoth "the eternal fall/resurrection absurd" 2ep 89-90 century media 1991-600 <BR>Malevolent creation "The ten commandments" 1991 roadracer orig-700<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-800r<BR>Candlemass - Nightfall / ORG 88 Restless Metal Blade orig usa press-1000r<BR>Sepultura - Schizophrenia 1987/1990 roadracer orig mint cond-900r<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-300<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-400<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-900r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700rur<BR>SLAUGHTER HOUSE - FACE REALITY metal blade 1990 orig exellent-650r<BR>Believer Dimensions CD roadrunner press 1993 mint-800<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r <BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700 <BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near minт-650<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-450<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-450<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-=500<BR>Gomorrah - Reflections Of Inanimate Matter / ORG 95 BM mint-500<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-450<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-400<BR>Random Damage - "Random Damage " mascot 1995-450<BR>ANTHRAX I'm the man Island ifp-300r<BR>Simple agression "Formulations in black" 1993 IRS orig-500<BR>Catalepsy - Fruitcakes We Have Known 93 Belgian Thrash-600r<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-500r(новый)<BR>Atheist - Jupiter 2010lim. digi, Season of Mist нов.-500р<BR>DEAD HORSE - PEACEFUL DEATH AND PRETTY FLOWERS BIG CHIEF/METAL BLADE 91 REC-900r<BR>Mercyless "Abject offerings" restless 1992 orig! mint-1000r<BR>Mercyless "Coloured Funeral" 1993 century media orig!-600r<BR>Znowhite "Kick 'em When They're Down/Kick 'em When/All Hail to Thee" 2ep Axekiller1998 re-reliese-800r<BR>Liege lord/Obssession 85-86 "freedom rise/Scarred for life" Reborn classix 1993 issue-600r<BR>Elegy "forbidden fruit" T&T rec-300r<BR>Japan^<BR>King Diamond "the Eye" 1990 japan fems press with obi mint!-1100<BR>Coroner - Punishment For Decadence + No More / Japan cd with obi near mint-1400<BR>Heathen "breaking the silence" 1987 japan with obi cbs sony25dp-5070 near mint-1300<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1000<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-750r<BR>Kreator "renewall" 1992 orig japan press no obi-750r<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wilderness" japan cd with obi mint!!-700r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-700<BR>Sepultura "beneath the remains" japan fems with obi 1 press-1100r<BR> tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Метал с саксофоном

Docuch 23.04.2011 20:06:
Diablo Swing Orchestra

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.05.2011 21:20:
по 400:<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-400<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-400<BR>Random Damage - "Random Damage " mascot 1995-400<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-400r(новый)<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-400<BR><BR>Metallica "Kill em all" 12 track no ifpi!-1200 mint condition

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.05.2011 16:03:
по 400:<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-400<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-400<BR>Random Damage - "Random Damage " mascot 1995-400<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-400r(новый)<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-400<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-700r<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-300r<BR><BR>Znowhite "Kick 'em When They're Down/Kick 'em When/All Hail to Thee" 2ep Axekiller1998 re-reliese-700r<BR>Liege lord/Obssession 85-86 "freedom rise/Scarred for life" Reborn classix 1993 issue-600r<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-400r(новый)<BR>ANTHRAX I'm the man Island ifp-300r<BR>Simple agression "Formulations in black" 1993 IRS orig-400<BR><BR>Metallica "Kill em all" 12 track no ifpi!-1200 mint condition<BR>D.R.I. "4 Of A Kind" ORG 1st ENIGMA usa 1988 exellent-1000r<BR>Creepmime "Chiaroscuro" 1995 mascot orig 700r techno-death<BR><BR>Iron Maiden "The number of the beast" japan press TOCP-7602 Super masters series with obi!!-1100r как новый<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1000<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-750r<BR><BR>Mercyless "Abject offerings" restless 1992 orig! mint-900r<BR>Mercyless "Coloured Funeral" 1993 century media orig!-500r<BR>Скидки при покупке от 3 сд!<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Tyr

Психастеноподобный истерошизоид 06.06.2011 22:12:
Я помню, отдельный топ про Diablo создавал, но мне сказали, что не стоит группа целого топа про неё... 

### ANNIHILATOR в Москве (31 мая 2012 г.)

Ed the Hunter-2 15.05.2012 17:37:
Помимо первых двух альбомов, очень люблю переслушивать "Set the world on fire" 1993 и "Сarnival Diablos" 2001.

### Новинки 2012

Хорёк 24.05.2012 20:53:
Diablo Swing Orchestra – Pandora’s Pi&#241;ata (2012)<BR><BR>Хм, сложные чувства. Есть категория групп от которых ни ждешь чего-то нового и интересного, лишь бы выдавали хороший хитовый материал. Есть команды, которые должны удивлять, иначе слушать их незачем. От сабжа хочется и того и другого, ибо такие самобытные и талантливые коллективы сейчас в единичных экземплярах.<BR>Новый альбом шведов слушается крайне приятно, но абсолютно предсказуемо и буднично чтоли. То ли сама группа перестала быть загадкой, то ли уж слишком много я от них ждал. Музыка стала легче ложится на слух и быстрее запоминаться, но абсолютно перестала удивлять и "уносить" из реальности. Грубо говоря, это этакий прогпавер с симфонически-свинговой фишкой, но уже не авангард. Правда, ближе к концу альбома идут аккуратные эксперименты. Красивый, весьма хитовый альбом, но далео не "нечто".<BR>4.5/5

### Новинки 2012

Хорёк 16.06.2012 14:55:
Ща слушаю новый Ляпсус, весьма люто.<BR><BR>Почему вообще не обсуждались Sonata Arctica и Diablo Swing Orchestra? Прекрасные альбомы.

### KREATOR Phantom Antichrist

Lefthander 29.06.2012 08:50:
новая песня Тестамент почему то напомнила альбом Carnival Diablos Anihillator<BR>понравилось

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Stas Hoffmann 16.11.2012 17:11:
Там много спид павера и симфонии!<BR><BR><A HREF="http://myzuka.ru/Song/570487/Mago-De-Oz-La-Cantata-Del-Diablo" TARGET="_blank">http://myzuka.ru/Song/570487/Mago-De-Oz-La-Cantata-Del-Diablo</A><BR><A HREF="http://myzuka.ru/Song/788640/Mago-De-Oz-Atlantia" TARGET="_blank">http://myzuka.ru/Song/788640/Mago-De-Oz-Atlantia</A><BR><BR>Во 100 крат богаче! Уели, кароче.<BR><BR>А что, У. Хоффманн сочинял эпики?

### Музыка 2012

Docuch 18.12.2012 18:17:
хорошо: Rhapsody, Парадайзы, Diablo Swing Orchestra, Dark End, Hail Spirit Noir,  оркестровая лива у Hellsongs, Candlemass, Graveyard, Rage, Арьен Лукассен, Rush, Baroness<BR><BR>очень хорошо:  Ihsahn, Sybreed, The American Dollar,  Saga, Креатор, Wintersun<BR><BR>лучшие: Sabaton, Threshold, Ulver, Devin Townsend Project<BR><BR>из отечественного: Чёрный Обелиск, Алексей Айги и ансамбль 4'33", посмертная лива Arbitrator, HMR, Adaen<BR><BR>уныние года: Kiss, Ensiferum и, пожалуй, Running Wild

### Музыка 2012

Ghast 27.12.2012 12:26:
Зело понравились:<BR><BR>Abigail Williams - Becoming<BR>Agalloch - Faustian Echoes<BR>Alcest - Les Voyages de l'Ame<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas<BR>Be'lakor - Of Breath And Bone<BR>Gojira - L'Enfant Sauvage<BR>Grand Alchemist - Disgusting Hedonism<BR>Kontinuum - Earth Blood Magic<BR>Les Discrets - Ariettes Oubliees<BR>Moonspell - Omega White<BR>Nachtmystium - Silencing Machine<BR>Ne Obliviscaris - Portal Of I<BR>Sear Bliss - Eternal Recurrence<BR>Shining - Redefining Darkness<BR>Soen - Cognitive<BR>Woods Of Ypres - Woods V<BR><BR>Оставили ровное впечатление:<BR><BR>Borknagar - Urd<BR>Diablo Swing Orchestra - Pandora's Pinata<BR>Dordeduh - Dar De Duh<BR>Enslaved - RIITIIR<BR>The Faceless - Autoteism<BR>A Forest Of Stars - A Shadowplay For Yesterdays<BR>The Foreshadowing - Second World<BR>Hel - Das Atmen der Erde<BR>Ihsahn - Eremita<BR>In Mourning - The Weight Of Oceans<BR>Lamb Of God - Resolution<BR>Maladie - Plague Within<BR>Moonspell - Alpha Noir<BR>Mors Principum Est - and Death said live<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures<BR>Naglfar - Teras<BR>Orange Goblin - Eulogy For The Damned<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Saturnus - Saturn In Ascension<BR>Serj Tankian - Harakiri<BR>Sigh - In Somniphobia<BR>Stalwart - Manifest Of Refusal<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>When Nothing Remains - As All Torn Asunder<BR><BR>Прошли мимо, не зацепив:<BR><BR>Baroness<BR>Barren Earth<BR>Cradle Of Filth<BR>Flotsam And Jetsam<BR>Gorod<BR>Muse<BR>Napalm Death<BR>Neurosis<BR>Nile<BR>Obscura<BR>Secrets Of The Moon<BR>Swallow The Sun<BR>Testament<BR>Therion<BR>Vintersorg

### DIABLO SWING ORCHESTRA в России (22, 23 февраля 2013)

Headcrusher 17.02.2013 23:15:
<B>22 февраля</B> - г. Москва - "Москва Hall" | <A HREF="http://moscowhall.com" TARGET="_blank">http://moscowhall.com</A><BR><BR><B>23 февраля</B> - г. Санкт-Петербург - "Аврора" | <A HREF="http://avrora-zal.ru" TARGET="_blank">http://avrora-zal.ru</A><BR><BR>Что скрывается за провокационным названием <B>DIABLO SWING ORCHESTRA</B>? Если совсем кратко - две гитары, тромбон, труба и виолончель, ударные, синтезатор, оперный вокал, тонны юмора и море экспериментов. Добавим к этому коктейль из народной музыки, танго, госпела, конечно же, свинга, и все это в сочетании с тяжелыми риффами. Когда лидера коллектива гитариста <B>Даниэля</B> несколько лет назад попросили дать характеристику коллективу в нескольких словах, он ответил <B>"Riot opera"</B>, а его коллега <B>Понтус</B> добавил <B>"Soprano swing with a metal twist"</B>.<BR><BR>Одна из самых неординарных рок-групп современности - <B>DIABLO SWING ORCHESTRA</B> - возникла в 2003 году. На сегодняшний день коллективом выпущены три студийных альбома. На последнем, <B>"Pandora's Pinata"</B>, вышедшем в 2012 году, музыканты не побоялись ко всему прочему добавить еще и танцевальные ритмы. Одной из главных особенностей этих шведов является принципиальный отказ от использования записанных аранжировок на концертах, группа играет на сто процентов вживую, добавляя к студийным вариантам неповторимую энергетику выступления. Отдельного внимания заслуживает великолепный вокал <B>Аннлуисе Лёгдлунд</B>, он именно оперный, а не псевдооперный, как у множества вокалисток, взявших несколько уроков классического пения. <B>Аннлуисе</B> получила образование в Королевской высшей музыкальной школе в Стокгольме и много лет является солисткой Оперного дома в Карлстаде. В группе она с самого начала, как и большинство остальных музыкантов. Строго говоря, состав коллектива рос, но не менялся (разве что за ударной установкой периодически возникали новые музыканты), на втором альбоме появились тромбонист и трубач, позже вошедшие в группу уже на полных правах и играющие в группе по сей день. Такая ситуация весьма положительно отражается на живых выступлениях: для исполнения музыки <B>DIABLO SWING ORCHESTRA</B> просто необходимы сыгранность и взаимопонимание всех музыкантов.<BR><BR>Москвичи уже были свидетелями потрясающего и незабываемого шоу <B>DIABLO SWING ORCHESTRA</B> в 2010 году. Теперь музыканты возвращаются с новой программой, которую уже успели презентовать в Южной Америке, а также на знаменитом немецком фестивале <B>Wacken Open Air</B>, в зоне <B>Wackinger Village</B>, где, несмотря на супервлажные погодные условия, во время их сета яблоку было негде упасть. <B>22 февраля</B> москвичи вновь смогут увидеть этот неповторимый шведский коллектив, а днем позже, <B>23 февраля</B>, <B>DIABLO SWING ORCHESTRA</B> впервые выступят в Санкт-Петербурге.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 30.06.2013 00:42:
AB/CD: А какие ты навскидку назови мне , если помнишь,новые релизы где есть треск и песок. Здается мне если у вас песок и треск, либо иглу либо головку нужно менять в проигрывателе, ну и правильно выставить  иглу по азимуту и правильно отрегулировать прижимную силу и антискейтинг+ непомешало бы проверить по уровню нет ли перекоса винилового стола.Как правило , если все настроить правильно, то шум если таковой был , исчезнет.У меня было так с первой вертушкой  и купленным свежим слеером ворлд пейнтед блуд. Шум доминировал в одном канале,хотел было уже продать пластинку, потом еще раз все проверил, настроил по мануалу.И выяснилось что альбом вообще чистейше записан, то у меня хреново было настроено.<BR><BR>Сейчас очень  кстати делают хорошо новые релизы.Могу допустить из 100 релизов у 2-4 может быть перекос по звуку, это может как косяк звукорежисера, либо плохенькая масса пластинки.Либо так музыканты писались.<BR><BR>Переиздания да, тут бывают подводные камни.Но если речь вести за издание новое , очень сомневаюсь что будет и треск и песок.<BR><BR>Сегодня вот утром получил из новых альбомов на виниле:<BR>Dark Tranquillity 	 Construct	2013	Century Media Records	9983371<BR>Tesseract 	Altered State	2013	Century Media	BD08830-02D1MK<BR>Amon Amarth 	Deceiver Of The Gods	2013	Metal Blade Records 	3984-15244-1<BR><BR>Все записаны чистенько без шумов, тресков.Нареканий ни по поводу записи  ни по поводу массы нету.<BR><BR>в мае получал из новых альбомов <BR>Rotting Christ	&#922;&#945;&#964;&#940; &#932;&#959;&#957; &#916;&#945;&#943;&#956;&#959;&#957;&#945; &#917;&#945;&#965;&#964;&#959;&#973;	2013	Season Of Mist	SOM 282LP <BR><BR>Diablo Swing Orchestra	Pandora's Pi&#241;ata 	2012	Back On Black &#8206;	BOBV345LP<BR><BR><BR>

### 10 лучших альбомов которые вы нашли для себя за последние 5 лет.

tem1979версия 3.0 20.07.2013 14:27:
Я так понял тут люди слушают музыки много и  разной(и это может быть порой не только метал) ,что то нравится  очень, а что то может прямиком полететь в корзину после  скажем первого прослушивания.<BR><BR>Поделитесь каждый что для себя офигенного в музыке нашел за последние лет пять, озвучьте 10 альбомов , которые вы гоняете чаще чем остальные.<BR><BR>Мой рейтинг примерно таков если взять интересное найденное мною в период с 2008 по 2013<BR> <BR>1.adele-21(2011)<BR>2.God Is An Astronaut (все альбомы)<BR>3.Diablo Swing Orchestra   -The Butcher's Ballroom 2006  <BR>4.Trifonic -"Emergence"(2008) <BR>5.The Evpatoria Report-golevka (2005)<BR>6.Hexen -State Of Insurgency (2008)<BR>7.Hacksaw To The Throat &#8206;– Tear My Eyes Out …(2005)<BR>8.Necrophagist- Epitaph (2004)<BR>9.Obscura -Cosmogenesis (2009)<BR>10.Exmortus-In Hatred's Flame &#8206; (2008)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.08.2013 22:50:
Dorsal Atlantica " Musical Guide from Stellium " 1992 cogumelo orig CDCOGD007 mint-1600r<BR>Deliverance 1992 Stay of execution orig Intense rec USA-850<BR>Metallica Load 1 japan press with obi in original case! SRCS8000 near mint-800r<BR>Apocrypha - The Eyes Of Time / ORG 1988 roadrunner near mint!-800r<BR>Cacophony - Speed Metal Symphony / ORG 1987 Roadrunner 1 press - 800<BR>Napalm "Zero to black" 1990 Japan with obi 1 press TECP like new!-1000r<BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying fetus" FDN2000 orig 1991 1 press mint-like new!-1000<BR>Laaz Rockit "No Stranger to Danger" orig SPV04-7548 Mid Price serie! near mint!-1600r<BR>Megadeth	1997/2004	Cryptic Writings 200r<BR>No Return "Self mutilation" listenable 2001 orig mint-400r<BR>Candlemass "Epicus doomicus metallicus 2CD edition Powerline PLRCD02 near mint-400r<BR>Massacra Humanize Human 1995 Rough Trade orig mint-600<BR>Fear of god "Toxic voodoo" 1994 USA Pavement orig mint-750<BR>Krakkbrain "Innercut" kic 02cd dadc austria self reliese like new! french techno-thrash-1100r<BR><BR>Swedish Erotica - Swedish Erotica japan cd with obi VJCP-11 like new!-800<BR>Dutch metal cult series<BR>Jewel-La Morta Rusty cage limited ed/RCR0003-450 mint<BR><BR>10-11 августа буду в Питере. Если кому чего надо-но не хотели брать из за почты, есть шанс!<BR><BR>Manowar "Hail to England" 1984 geffen near mint! no ifpi-500r<BR>Guns-N-Roses "Appetite for destruction" 1987 orig Geffen! no ifpi-400r<BR>Manila Road "Out of the Abyss/Roadkill" cult metal series reissue 2CD-500r<BR>Viking "DO or die" like new-700r<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi-400<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-350<BR><BR>Running Wild "BlazonStone" japan 1 press 1990 no obi-650r<BR>Running Wild "Port Royal" 1988 orig noise press!-1300р no barcode!<BR>оба за 1500!<BR><BR>Amulance "Feel the Pain" 1989/? slipcase bootleg from new renaissance rec-600r

### Евроденс

Stas Hoffmann 21.01.2014 14:12:
что по мне, так заддавей были скучноватыми - друг подкинул их альбом. Таким же скучным был Real McCoy и Hit'h'Hide (Space invaders) - закос под акву какой-то<BR><BR>А вот 666 с хитами Paradox (и Bobma, Diablo, Amokk) были угарными.

### Евроденс

Stas Hoffmann 21.01.2014 14:50:
чо ты гонишь, у аквы был ещё лоллипоп, май о май и эроунд зе вёрлд. <BR><BR><BR>D-tune - Ride on Meteorite<BR><A HREF="http://music.yandex.ru/" TARGET="_blank">http://music.yandex.ru/</A>#!/search?text=D-tune+-+Ride+on+Meteorite<BR><BR>Paradisio - bailando<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xiWtqVtd1Oo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xiWtqVtd1Oo</A><BR><BR>Belini - samba de janeiro<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3h3idmczJZM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3h3idmczJZM</A><BR><BR>captain jack - c несколькими хуитами<BR><BR>Music Rhythm President - coco jambo<BR><BR>Mabel - Disco-Disco<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Nrm5z7PWj8k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Nrm5z7PWj8k</A><BR><BR>Gigi D'agostino - The Riddle / <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=6DcfXVL0mh0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=6DcfXVL0mh0</A><BR>песня про любовь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=wD0Mm6WIcYs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=wD0Mm6WIcYs</A><BR><BR>bumfunk mc's - freestyler<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=ymNFyxvIdaM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=ymNFyxvIdaM</A><BR><BR>Sonic Dream - Don't Go Breaking My Heart <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=VXYk5g2Uhmo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=VXYk5g2Uhmo</A><BR><BR>ребята, про SASH не забываем, эквадор, <BR>стей<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=CUmze7jPiHA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=CUmze7jPiHA</A><BR><BR>и т.п. до бесконечности, у меня 70 гигов этого музлища, ещё и прибывает - давече качнул 1000 вещей в современной клубной обработке.<BR><BR>Me&My ещё можно добавить, закаверили они Dub I Dub...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=XTjJ2_P5P4U" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=XTjJ2_P5P4U</A><BR><BR>Eifel 65, кстати, положившие начало моде на вокодеры...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=68ugkg9RePc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=68ugkg9RePc</A><BR><BR><BR>что по мне, так заддавей были скучноватыми - друг подкинул их альбом. Таким же скучным был Real McCoy и Hit'h'Hide (Space invaders) - закос под акву какой-то<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=b2IxHZ9GV5A" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=b2IxHZ9GV5A</A><BR><BR>А вот 666 с хитами Paradox (и Bobma, Diablo, Amokk) были угарными.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=kSqTZCy_Uvo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=kSqTZCy_Uvo</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=jlKlPqLHJg0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=jlKlPqLHJg0</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=8U_6kwOTbNY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=8U_6kwOTbNY</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=usoY4CdVFoY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=usoY4CdVFoY</A><BR>	<BR>UPD у Magic Affair был energy of light :)))<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=11PZ6lE3OOY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=11PZ6lE3OOY</A><BR><BR>A у Shine - by the light of nature<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=XtcECZu0RFc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=XtcECZu0RFc</A><BR><BR>Тогда уж были ещё French Affair - My Herat Goes Boom, Seksy, Like That, Do What You Like - там было клёво...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=eUyvujDb26c" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=eUyvujDb26c</A><BR><A HREF="http://video.mail.ru/mail/shaminpavel48/483/21264.html" TARGET="_blank">http://video.mail.ru/mail/shaminpavel48/483/21264.html</A><BR><A HREF="http://video.yandex.ru/users/goshalazareff/view/1181/" TARGET="_blank">http://video.yandex.ru/users/goshalazareff/view/1181/</A><BR><BR>Le Dics Jockey ещё была чья-то<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=S3nU0K8nYqw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=S3nU0K8nYqw</A><BR><BR>но это уже вообще днищще:<BR>там можно ещё вспомнить<BR>morgana - colour of my dream<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=uB7hrjgdWqg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=uB7hrjgdWqg</A><BR><BR>black power - black betty (ремикс)<BR><BR><BR>Я тут скинул в ответ на запись Антона Ловцова ремикс на Скетмена, так он его опустил. А по-моему, круто зафигачили. Там даже миталическая вставка была...<BR><BR><BR>И, специально для Ц:<BR>1. Paul Van Dick - Angel<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=lnRmwhaoDU8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=lnRmwhaoDU8</A><BR><BR>2. U96 - Das Boot<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Nwc0shJ2aYc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Nwc0shJ2aYc</A><BR><BR>3. aqualords witches<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Sfl7JLXZIFY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Sfl7JLXZIFY</A><BR><BR>4. Soundlovers<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=PWul9HLMk54" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=PWul9HLMk54</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=CmhIkblm2ho" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=CmhIkblm2ho</A> она же - тебе для количества просмотров<BR>

### SOCHI 2014 КАКОВЫ ШАНСЫ???

Non Serviam 22.01.2014 02:07:
да никто вощемта за них-то и не переживает. переживают за мегабабло, которому те, кому оно реально нужно, помахали ручкой<BR><BR>например, засранный хуже, чем Неаполь, мусорными свалками город Омск, откуда народ валит как из сраного Дамаска, хотя там нет войны<BR><BR>vaya con diablos, olympics

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 06.08.2014 13:06:
стейт по поводу релизов бек он блек <BR>у меня около 40 релизов этого лейбла. Есть у него отличные релизы,есть средние.<BR>Например вот переиздали они  in the woods   3 альбома самых первых отлично звучят. опет очень хорошо сделан,можно конечно искать первопрессы которые стоят в пять раз дороже и что интересно печатались там же  в чехии.только раньше на 5-7 лет<BR>у того же блек он блек есть релизы где они вообще скажем первые отпечатали и в этом они молодцы.<BR>Вот в отпуске слушал их рук дела gorefest -rise to ruins на 2 лп,шикарно просто сделано,или diablo swing orchestra последний супер .<BR>дома есть дэс  индивидуал троуг чего то там от бек он блек на прозрачном белом виниле очень хороший  звук и детальность.

### Игры. Компьютерные. Злые и очень злые.

Хорёк 13.09.2014 17:06:
Вопрос к геймерам-задротам. Я сам - задрот, но не геймер.<BR><BR>Давеча поймал за жопу одного китаезу который привез в Москву дохерища буклетов Diablo 3 с кодами для регистрации на сайте.<BR><BR>Их просто нереально дохерища.<BR><BR>Имеет ли это какую-либо материальную ценность? Реально ли загнать? Они фактически мои, китаеза признал рейдерский захват.<BR><BR>И еще.<BR><BR>Посоветуйте какую-нить крутую историческую стратегию, наподобие первых Казаков, чтобы на 7 винде шла. Больше с военным а не экономическим уклоном.<BR>Скоро будет время, хочу поиграца.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

antananarivo 21.10.2014 20:57:
согласен. особенно при учете того, что я покупал его по весне (когда он, естестно, был распродан) с ебаев за без малого 200$. а про 1500 за этот бокс это смешно. он почти что весь был по предзаказам распродан<BR>з.ы. вы поищите на ебаях diablo 3 collectors edition, подивитесь ценам при 80$ на момент выхода

### Поделитесь историей возникновения ваших ников

Lazar 04.01.2015 10:10:
Назвался персонажем из игры «Diablo1» в которую на тот момент рубился, поскольку ничего другого умного в голову не  пришло, а нужно было срочно отправить демку Росомахи на Blacksmith distro. Не дальновидно, нужно было назваться Дубославом иль Ратибором))<BR>«.. и вообще, Лазарь, что это за фамилия?» (с) Алесь Таболич<BR>

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

tem1979версия 3.0 18.01.2015 02:30:
Если бы не топик про Маников, возможно и не узнал бы что в ближайшие месяцы интересные для меня группы приезжают:<BR>HATEBREED (US)<BR>WE BUTTER THE BREAD WITH BUTTER (DE)<BR>S&#211;LSTAFIR (IS)<BR>DIABLO SWING ORCHESTRA (SE)<BR>WITHIN THE RUINS (US)<BR><BR>Учитывая тот факт что на DIABLO SWING ORCHESTRA я с женой  уже ходил на Маяковке,еще когда все мощно курили в зале,Их можно пропустить.<BR>а Вот остальных бы увидеть живьем хотелось бы. 

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

tich666 18.01.2015 02:54:
"Если бы не топик про Маников, возможно и не узнал бы что в ближайшие месяцы интересные для меня группы приезжают:<BR>HATEBREED (US)<BR>WE BUTTER THE BREAD WITH BUTTER (DE)<BR>S&#211;LSTAFIR (IS)<BR>DIABLO SWING ORCHESTRA (SE)<BR>WITHIN THE RUINS (US)"<BR><BR>Назревает такой вопрос-<BR>Ну кто, кто блять все эти люди? А? <BR>Не знаю, честно. Они Нужны кому-нибудь?<BR><BR>Даже Табачников их перекрыл бы свободно. <BR>

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

tem1979версия 3.0 18.01.2015 18:12:
странный ты тич человек  судя по твоей логике и ценности координат и как ты выразился Назревает такой вопрос-<BR>Ну кто, кто блять все эти люди? <BR>вот эти то?<BR><BR>HATEBREED (US)<BR>WE BUTTER THE BREAD WITH BUTTER (DE)<BR>S&#211;LSTAFIR (IS)<BR>DIABLO SWING ORCHESTRA (SE)<BR>WITHIN THE RUINS (US)"<BR><BR> А? <BR>Не знаю, честно. Они Нужны кому-нибудь?<BR><BR>Даже Табачников их перекрыл бы свободно. <BR><BR>Ну если ты их не слушаешь,это не значит  что они не кому не нужны.<BR>Я вот все эти коллективы слушаю HATEBREED (US),S&#211;LSTAFIR (IS),DIABLO SWING ORCHESTRA (SE) даже скажу больше  что у меня они почти все есть на виниле.<BR><BR>Хуже дела обстоят с WITHIN THE RUINS (US)" и WE BUTTER THE BREAD WITH BUTTER (DE)  коллективы зачотные, но пластинками ни как не обзаведусь.У WITHIN THE RUINS (US)"  выходил на LP только один альбом и одна ипишка, у WE BUTTER THE BREAD WITH BUTTER (DE)   один альбом вышел на LP и тот на пикчере.<BR><BR>Прекрати спорить с тем что не попадает в сферу тобой слушаемых групп.<BR>Кто может и маников не знает и на херу их вертел, НО!! заметь не пишет что это говно несусветное и кто вообще это слушает?<BR><BR>Да и споры зачем покупать Сд книги картины когда все можно скаать -глупы.Тем более напирать где вы все это будете хранить.Раз уж человек покупает осознанно то наверное он уже знает где это будет хранить.И ему поебать  что в мире все меньше покупают эти носители,Ему важно что он покупает и его это радует.<BR>и да 	Кукан Войны прав , нихуя ни какой комп не сравниться с тем что можно на аппаратуре включить диск и послушать.<BR>я вот не верю что твой суперпездатый системный блок с крутой звуковой картой может даже потягаться  с нормальной аудисистемой.<BR>У меня усилитель один стоит как твоих 3-3 компа, и давай не надо мне лала что компьютерное железо аналогично аудикомпонентам.<BR><BR>

### Шведский Дъявольский Оркестр снова в Москве! (14 февряля 2015)

Headcrusher 05.02.2015 16:35:
<BR>14 февраля, Москва<BR>Клуб "Volta" | <A HREF="http://voltaclub.ru" TARGET="_blank">http://voltaclub.ru</A><BR><BR><B>DIABLO SWING ORCHESTRA</B><BR><I><A HREF="http://www.diabloswing.com" TARGET="_blank">http://www.diabloswing.com</A></I><BR><BR>Говорят, давным-давно, лет пятьсот назад, в Швеции появились музыканты, творчество которых обладало совершенно необычным свойством – оно заставляло безудержно танцевать всех, кто слышал их музыку. Впрочем, если верить легенде, история этой группы закончилась далеко не самым позитивным образом.<BR><BR>А десять лет назад, все там же, в Швеции, в один прекрасный день встретились несколько музыкантов. Конечно же, они были потомками участников той далекой, да и, в общем-то, никогда не существовавшей группы. Взяв в честь своих вымышленных предшественников название <B>DIABLO SWING ORCHESTRA</B>, они стали исполнять музыку, которую невозможно описать, и невозможно забыть.<BR><BR>В их творчестве, кажется, можно найти что-то от каждого из созданных человечеством музыкальных стилей. Бешеный джазовый задор духовых сменяет танго, все это вдруг подхватывают гитары и ударные, виолончелист выстраивает немыслимые конструкции из мелодий, а разнообразный вокал только добавляет происходящему ощущения полной нереальности. Как в мультиках Тима Бертона или сказке про Алису в Стране Чудес.<BR><BR>Конечно, вооружившись таким феерическим набором приемов, дружный коллектив <B>DIABLO SWING ORCHESTRA</B>, создает музыку, которая просто не может не привлечь к себе внимания. А дальше, скорее всего, внимание сменится любовью к их ярким и запоминающимся мелодиям, за которой последует с трудом преодолимое желание танцевать. Говорят, что эта музыка на самом деле основана на бесконечной радости и счастье, а мелодии и инструменты – только способ передачи эмоций.<BR><BR>Те, кому посчастливилось побывать на их концертах, знают – они с первых же минут могут заставить двигаться переполненный зал, и прекратится это движение только тогда, когда музыканты покинут сцену.<BR><BR>Те, кто помнит их прошлые визиты в Россию, конечно же, ждут повторения этого праздника. А для тех, кто впервые столкнулся с названием <B>DIABLO SWING ORCHESTRA</B>, настало лучшее время для знакомства с творчеством одной из самых неординарных металл-групп современности. И скорее всего, вы никогда не пожалеете о знакомстве.<BR><BR>Спустя два года после своих фантастических концертов в Москве и Санкт-Петербурге, легенда авангардного металла возвращается. С новыми силами и новыми песнями. И мы уверены – это будет незабываемо!<BR><BR><I>bАвтор: Лейонис ван Хааске</I><BR><BR><B>Билеты и подробная информация</B>: <A HREF="http://deltamekong.ru/?category=2&details=151" TARGET="_blank">http://deltamekong.ru/?category=2&details=151</A><BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Мизантропично Лесной 08.03.2015 01:55:
На Каркассе была каша.И ад ломился.<BR>Не у каждой.<BR>Вот на Periphery звук в норме был,хотя тоже громковато,но каши не было.<BR>Diablo Swing Orchestra-норм.<BR>Я замечаю(хотя я редко трезвым на концертах бываю),что чем жырнее банда и больше народу,тем хуже звук.<BR>Но это моё пьяное имхо<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 31.08.2015 12:17:
Haggard - Eppur Si Muove, 2004, Art Music Group<BR>Kraken Duumvirate - From The Dying Soul To The Eternal Sea [EP], 2008, Ahdistuksen Aihio Productions<BR>Kilte - Absence [EP], 2006, Goatowarex Records<BR>Labore Lunae - Devaneios [Demo], 2009, Selfreleased<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos, 1997, Irond Ltd.<BR>Lassen - Al Diablo Nuestro Mundo, 2003, Hybrid Music<BR>Live Burial - Demo 2013, Selfreleased<BR>Living Sorrow - The Kingdom Of Sorrow [EP], 1994, Selfreleased<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500], 2009, Dunkelheit Produktionen<BR>Mandrake - Calm The Seas, 2003, Cd-Maximum<BR>The Maledict - Salvation In Yielding [Demo], 2013, Selfreleased<BR>Misericordia - Painful Dream, 2000, Cd-Maximum<BR>Moonspell - 2econd Skin [2CD][Digi-pack], 1997, FONO Ltd.<BR>Moonspell - Sin / Pecado, 1997, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Butterfly Effect, 1999, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Antidote, 2003, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Great Silver Eye, 2007, FONO Ltd.<BR>Moonspell - Darkness And Hope, 2001, FONO Ltd.<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja, 2003, FONO Ltd.<BR>My Dying Bride - As the Flower Withers (2004 reissue), 1992, Black Metal Attack<BR>Myosis / J - Schism Of Precepts - Split CD, 2011, Selfreleased<BR>Mystic Grave - Doom, Death, Darkness [EP], 2007, Selfreleased<BR>Neige Et Noirceur - Philosophie Des Arts Occultes / Thanatonaut, 2011, Dunkelkunst<BR>Nethermost - Alpha [EP], 2012, Selfreleased<BR>Nivathe - Enveloped In A Diseased Abyss, 2008, Bubonic / Universal Tongue<BR>Noumena - Absence, 2005, Art Music Group<BR>Novembre - Dreams D' Azur, 2002, FONO Ltd.<BR>On The Edge Of The Netherrealm - Different Realms, 2010, BadMoodMan Music<BR>Plateau Sigma - The True Shape Of Eskatos, 2014, Beyond Productions<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях, 2006, Backfire Prod.<BR>Raventale - Давно Ушедших Дней, 2008, BadMoodMan Music<BR>Raventale - Mortal Aspirations, 2009, BadMoodMan Music<BR>Reclusiam - Reclusiam, 2004, Selfreleased<BR>S.C.A.L.P. - Чужая Война, 2009, BadMoodMan/Wroth Emitter/Fantazone<BR>S.C.A.L.P. - Through Eternity (Re-release 2009), 1997, BadMoodMan<BR>Shambless - Abkas Itulia, 2004, Stygian Crypt Productions<BR>Silentium - Altum, 2001, FONO Ltd.<BR>Silentium - Sufferion - Hamartia Of Prudence, 2003, FONO Ltd.<BR>Sortilegium / Inner Hell - Requiem Aeternam / Rising Hate Split CD, 2001, Coffin Production<BR>Solarfall - In Depths And Despair [EP], 2006, Discord Records<BR>Supplicium - The Pleasures Of Immuted / Doomed Zombies, 2011, Non Servian Records/Occultelo Him<BR>Stronghold - Prayers From a Yearning Heart, 2000, Nordic Mission<BR>Symphony Of Grief - Symphony Of Grief [Limited Edition Of 100], 2011, Infernal Creations<BR>Tapetum Lucidum - Machteloos Bestaan, 2008, Sun And Moon Records<BR>Taranis - Obscurity ((Re-release) 2008), 1992, Under The Sign Of Garazel&Luciforus Art<BR>Tenochtitlan - Эпоха Пятого Солнца, 2005, Metalism Records<BR>Torrens Conscientium - Four Exits [Demo], 2012, Selfreleased<BR>These Are They - Who Manifest [EP], 2009, The End Records<BR>Throes Of Dawn - Quicksilver Clouds, 2004, Irond Ltd.<BR>Umbra Tortoris - Путь Воина, 2012, Selfreleased<BR>The Bloodline - Opium Hearts, 2000, Irond Ltd.<BR>The River - Drawing Down The Sun, 2006, Retribute Records<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow, 1998, Irond Ltd.<BR>The Sins Of Thy Beloved - Perpetual Desolation, 2000, Irond Ltd.<BR>The Vein - Perdition's Cold Embrace, 2015 [Digi-pack], Ancient Darkness Productions<BR>Vassafor - Vassafor [EP], 2008, Asphyxiate Recordings<BR>Vin De Mia Trix - El Sueno De La Razon Produce Monstruos [EP], 2010, Satanarsa Records<BR>Virgin Black - Elegant...And Dying, 2003, The End Records<BR>Virgin Black - Requiem - Fortissimo, 2008, The End Records<BR>Vulgaari - Vulgaari, 2012, Cubo de Sangre<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu, 2003, Cd-Maximum<BR>Woods Of Belial - Deimos XIII, 2003, Firebox Records<BR>Zatokrev - Zatokrev, 2005, Earache Records<BR>Zatokrev - Bury The Ashes (Re-release 2007), 2006, Firebox Records<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:04:
Eeriness - A Life Beyond The Shades Of Time, 2003, Cd-Maximum, 5$<BR>Embrace Of Silence - Autumn Despair, 2010, Satanarsa Records, 4$<BR>Empyrium - Songs Of Moors And Misty Fields, CD-Maximum, 5$<BR>Empyrium - A Wintersunset..., CD-Maximum, 5$<BR>Eternal Cry - Eternal Decaying Sadness [Demo] (Re-release), 1994, Selfreleased, 16$<BR>Eternal Misery - The Beginning Of The End, 2013, Rigorism Production, 5$<BR>Extinction - The Black Hex, Todestrieb Records, 2$<BR>Extinction - Down Below The Fog, Todestrieb Records, 3$<BR>Eyes Of Ligeia - A Fever Which Would Cling To Thee Forever, Paragon Records, 2$<BR>The Fallen - Demo I, 2011, Selfreleased, 4$<BR>Flegethon - The Absolute Laws Of Darkness, Satanarsa Records, 3$<BR>Forest Gates / Insight - Split, 2004, Echo Prod.,7$<BR>Forgive Me - Jerusalem, The Rhyme Of The Deceased, 2011, Rigorism Production, 5$<BR>Forgotten Tomb - Love's Burial Shades, 2004, Adipocere Records, 2$<BR>Funeral Tormently - Tragic Autumn, 2012, Depressive Illusions Records, 5$<BR>Funerium - Cultus Deorum Aliorum, 2012, Stay Brutal, 20$<BR>Haggard - Eppur Si Muove, 2004, Art Music Group, 5$<BR>Heimskringla - Vikingloypa, 2015, Silent Noise Records,7$<BR>Hisstonend - II, 2013, Rigorism Production, 2$<BR>Horrorthrone - Рождение Нового Зла, 2008, Rigorism Production, 4$<BR>Howling Pain - Vision Del Caos, 2011, Black Dominion Productions, 4$<BR>Ildhur - The Wandering, Azermedoth Records, 5$<BR>In Blackest Velvet - Edenflow, 2000, Irond Ltd., 4$<BR>Infernal Necromancy / Kanashimi - ???, 2012, Zero Dimensional Records, 6$<BR>Karsten Hamre - Broken Whispers, Flood The Earth, 3$<BR>Katar - Paradigma Digitized, More Hate Productions, 3$<BR>Katatonia - Dance Of December Souls, Mystic Empire [Digi-pack], 7$<BR>Kraken Duumvirate - From The Dying Soul To The Eternal Sea [EP], 2008, Ahdistuksen Aihio Productions, 3$<BR>Kilte - Absence [EP], 2006, Goatowarex Records, 4$<BR>Labore Lunae - Devaneios [Demo], 2009, Selfreleased, 10$<BR>Lacuna Coil - In A Reverie, 1999, Irond Ltd., 5$<BR>Lake Of Tears - Greater Art, Irond, 4$<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos, 1997, Irond Ltd., 3,5$<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn, Irond, 5$<BR>Lamuria Abissal - O Ultimo Descanso Finalmente Lhe E Concedido, 2012, Rigorism Production, 2$<BR>Lassen - Al Diablo Nuestro Mundo, 2003, Hybrid Music, 7$<BR>Live Burial - Demo 2013, Selfreleased, 10$<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500], 2009, Dunkelheit Produktionen, 4$<BR>Lugburz Sleed - Epoch Of Former Times, Rigorism Production, 4$

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 01.12.2016 13:50:
ANNIHILATOR 2000 CARNIVAL DIABLOS METAL-IS USA 1 PRESS! 550r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.12.2016 08:35:
SEPULTURA 1991 ARISE ORIG USA PRESS SONOPRESS USA 1000r NO IFPI<BR>ANNIHILATOR 2000 CARNIVAL DIABLOS METAL-IS USA 1 PRESS! 600r<BR>Black Sabbath "PARANOID" CASTLE 1996 MINT 700r

