# Dalriada

Дискография
"Kikelet" 2007, Folk
"Szelek" 2008, Folk
"Arany - Album" 2009, Folk
"Igeret" 2011, Folk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Folk Summer Fest 2015: Finntroll, Tanzwut, Dalriada, Аркона и др. (17,18,19 июля)

rock house 08.07.2015 14:15:
FOLK SUMMER FEST 2015<BR>17, 18, 19 июля<BR>г.Гусь-Хрустальный («Wolves House», ул.Охотничья, д.1)<BR><BR>ФОЛК! ЛЕТО! СВОБОДА!  <BR><BR>Ежегодный международный фестиваль FOLK SUMMER FEST. Событие, объединяющее любителей фолк-музыки и национальных традиций прошлых лет. Присоединяйтесь!.. В 2015 году FOLK SUMMER FEST будет вновь проходить в городе Гусь-Хрустальный (Владимирская область). <BR><BR>В фестивале примет участие более полусотни музыкальных коллективов. Подтверждено участие таких групп, как &lt;b&gt;FINNTROLL (Финляндия), TANZWUT (Германия), ZDOB SI ZDUB (Молдова), АРКОНА, ТРОЛЛЬ ГНЕТ ЕЛЬ, КАЛЕВАЛА, DALRIADA (Венгрия), СВАРГА, ОТАВА Ё, BUTTERFLY TEMPLE, WOLFMARE, MOON FAR AWAY, СКОЛОТ, TEUFELSTANZ и многих других&lt;/b&gt;. Более 50 групп-участников на двух сценах! С утра до вечера скучать будет некогда!<BR><BR>Обширная программа от клуба исторической реконструкции БЕЛЫЙ БАРС.<BR>Ведущий фестиваля – Федор Воскресенский.<BR>------<BR>Билеты: <A HREF="http://fsf.su/tickets.html" TARGET="_blank">http://fsf.su/tickets.html</A><BR>------<BR>Категория билета «Местный» будет давать право многократного посещения территории фестиваля в ОДИН ИЗ ДНЕЙ (любой) его проведения при условии предъявления паспорта с указанием на прописку в г. Гусь-Хрустальный или в Гусь-Хрустальном районе. Билеты этой категории будут ежедневно продаваться только в кассе при входе на фестиваль, его стоимость составит 1000 руб.<BR><BR>Официальные информационные ресурсы фестиваля:<BR><A HREF="http://fsf.su" TARGET="_blank">http://fsf.su</A><BR><A HREF="http://vk.com/folk_summer_fest2015" TARGET="_blank">http://vk.com/folk_summer_fest2015</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/folksummerfestofficial" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/folksummerfestofficial</A>

Шуреги любят вас!!! 12.07.2015 01:06:
ебать вас в сраку, организаторы хуевы

no more links 12.07.2015 02:12:
шо, отбили у тебя возможность сделать такой же кГутой фэстъ? :спай:

володарский 12.07.2015 05:38:
фест изначально был назначен в Суздале<BR>некоторыэ заранее приобрели белеты и обломались с Гусятиной %)<BR>Дэныч по ходу из их числа

Гвоздев 12.07.2015 10:23:
Отменил бронирование в Суздале, написал организаторам заявку на возврат денег за билет. Деньги вернули. <BR>

no more links 12.07.2015 14:37:
про ентот гусь пейсал один чел в 90е моему корешу, там прикол был. тот персонаж - типа музыкант, из какой-то местной группы.<BR>значит, первое письмо:<BR>1. привет, мы группа такая-то, играем дум, дэт, mital! зацени наше демо, а также посмотри видео, снятое на электробритву в тёмном клубе. главное - распространи его, там наш самодельный клип, я там снял в главной роли свою девушку, она такая классная!<BR><BR>новое письмо (где-то месяца через полтора-два): <BR>2. привет, жизнь говно, наш новый альбом будет ещё думовее! кстати, ты не много ли там распространил нашего видео? надеюсь, что нет, выкини его в помойку! девушка меня кинула и предала, ненавижу её! &copy;

State Oppression 12.07.2015 14:40:
В Гусь-Хрустальном всегда предлагают но-нэйм хрусталь на остановке поезда.<BR>Типа, получку на заводе выдают хрусталём.<BR>Уж и завода много лет нету, а всё продают, продают всякую хуйню в коробках, "получку" обналичивают.<BR>Я там недавно купил у тётеньки 4 пирожка с картофаном, она обрадовалась и пятый в подарок отдала. Горячие были, вкусненькие! 

Шуреги любят вас!!! 12.07.2015 23:22:
феликс, всё хуйня. но отношение этих говнякал вымораживает - ни единого извинения, ни хуя. типа мы пиздатики, концерт-то не отменён, значит это не лажа.

no more links 13.07.2015 03:37:
подумаешь, большое дело! это же стандартное отношение так называемых "оргов" к отечественным так называемым "фанам". 

Alexey Markov 13.07.2015 08:46:
Намечается ли православный флешмоб на сцене?

tich666 13.07.2015 21:07:
Не понимаю, в чем крутость данного феста ичто тут смотреть? Сварга и так будет на Былинном Берегу, в Кимрах модных,  в 20 км от меня.



## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 18.04.2006 17:25:
TANKARD - 2006 - The Beauty And The Beer (AFM Records)<BR>Двенадцатая студийная работа немецких любителей пива, распевающих о нем и распивающих его на каждом альбоме. Бодрый мелодик трэш, тяжелее чем раньше, да и не такой прямолинейный. В целом же, довольно ровная и интересная работа, без особых хитов.<BR><BR>ASMODEUS - 2006 - Imperium Damnatum (Twilight Records)<BR>Вторая работа австрийского чернушного трио. Скоростной материал в духе DARK FUNERAL и ENTHRONED, с убийственными риффами и эпизодической мелодикой. Выше среднего.<BR><BR>ECHO OF DALRIADA - 2006 - Jegbonto (Nail Records)<BR>Второй альбом венгерского коллектива, утверждающего, что они играют symphonic gothic folk metal, с большим влиянием венгерского фолклора и музыки эпохи ренессанса. Может оно и так, но малозаметно. В остальном же, это довольно интересный готик метал с чередованием женского вокала и гроула, с массой интересных мелодий, на венгерском языке. Иногда напоминает BATTLELORE. <BR><BR>SHE SAID DESTROY - 2006 - Time Like Vines (Candlelight Records)<BR>Дебют норвежской формации, пытающейся скрестить воедино три таких экстремальных стиля, как дэт, ню-метал и блэк, при этом приправить его мелодиями. В результате, получается хаотичная мешанина с частыми брейками, басовым лязганием и коровыми риффами. Гибрид на любителя.

### Вопросы по Пурпурному Легиону

Шуреги любят вас!!! 16.04.2007 05:06:
ну коли тут начальник транспортного цеха подключился к ответам, то и я заявочку оставлю. хочется если возможно из венгрии стаффа, Echo of Dalriada два последних и Бабу-ягу, которая в венгрии выходила 

### Новинки 2007

Панкрат 29.05.2007 13:46:
Тхор, и чо это в "новинках" делает?<BR><BR><BR>Нипанятна почему зарадовал новый альбом венгров DALRIADA "Kikelet". Собсно, раньше о них даже и не слышал ничего, скачал наугад...<BR><BR>Ознакомиццо с некоторыми мп3 и зазырить один клип можно у них на сайте - <A HREF="http://www.echoofdalriada.hu/diszkografia/" TARGET="_blank">http://www.echoofdalriada.hu/diszkografia/</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.03.2008 16:57:
Notre Dame	Nightmare Before Christmas	Osmose	Horror-black	350 руб<BR>Nuctemeron	Procreator Of Sin	Sepulchral Music	Black-metal	300 руб<BR>Vassline	Permanence	GMC	Thrash-metal-core	350 руб<BR>Akela 4	A Felelem Szuletese	Hungaration	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Montany	New Born Day	Limb	Power-metal	350 руб<BR>Nemesis Aeterna	Mindisorder	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Crystal Eyes	In Silence They March	Shark	Heavy-power-metal	350 руб<BR>Social Shit	Grinder Kaos	Disembodied	Grindcore	300 руб<BR>Marduk	Panzer Division Marduk	Osmose	Black-metal	350 руб<BR>Moker	Translating The Pain	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Dalriada	Kikelet	Nail Records	Турецкий folk-pagan	350 руб<BR>Decline Of Humanity	Corrosive	Manitou	Thrash-metal	300 руб<BR>Artisian	Na Beiste Bho'n Talamah	Grindethic	Death-grind	300 руб<BR>Obsidian Kingdom	Matter	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Our Survival Depends On Us	Jumping Once Too Often Into The Ocean	Klangschmiede	Doom-metal	350 руб<BR>Grim A Morstua	Mustratio Per Horribilem Obscuritatem	Drakkar prod.	Black-metal	300 руб<BR>Deathwitch	Violence Blasphemy Sodomy	Earache	Death-metal	300 руб<BR>Deadline	Dressed to kill	Underground Symp	Heavy-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Straight Ahead	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Funeral	Marching To Fire	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Grenade	The Howling Damned	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Crimson Falls	The True Face of human nature	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Mesrine	Unidentified  	Power It Up	Death-metal (2CD)	400 руб<BR>Maelstrom	Dec;ine Of The West	Force Majeure	Progressive-metal (2CD)	450 руб<BR>Apocalyptic Visions	Doomsday Device	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Leadfoot	Take A Look	TMC	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Ornias	Death Bringer	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Run From The Darkness	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deconformity	From The End To Inseminate	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Dying Fetus	Grotesque Impalement	Blunte Force Records	Death-metal	350 руб<BR>Amutated	Gangling With Infected Semen	Sevared	Porno-grind	300 руб<BR>Angelus Mortis	Venerable Grey Epitaph	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>Dying Embrace	Chronic Delusion	Force Majeure	Gothic-doom	350 руб<BR>Ahnenstahl	Zwischen Tod Und Leben	Black Tower	Death-doom	300 руб<BR>Abusiveness	Hybris	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Bloody	Slow Death	Tribo Studio	Death-thrash-metal (SEPULTURA type)	300 руб<BR>Bitches Sin	Invaders	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Bitches Sin	The First Temptation	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Black torment	Satanic Holocaust	Old Cemetery	Death-thrash	300 руб<BR>Altar	Red harvest	Spitzenburg	Death-metal	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Fastkill	Nuclear Thrashing Attack	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Soulless	Forever Defiant	World Chaos	Thrash-metal (нашивка в компдекте)	300 руб<BR>Cirith Gorgor	Cirith Gorgor	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	The Aftermath	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Шуреги любят вас!!! 15.03.2008 02:56:
бля это мнееееееееееееее<BR>Dalriada Kikelet Nail Records Турецкий folk-pagan 350 руб

### Напалм слил клип Арконы

no more links 25.05.2008 18:25:
а группа-то вроде неплохая... никому дискография не нужна? - <A HREF="http://de-lunatic-raven.nnm.ru/echo_of_dalriada_discography" TARGET="_blank">http://de-lunatic-raven.nnm.ru/echo_of_dalriada_discography</A>

### Напалм слил клип Арконы

no more links 25.05.2008 18:56:
2 Hillytroot: охотно верю... сделай скидку на то, что я фолк слушаю нечасто. <BR>вот, кстати, и 2008-ой год - <A HREF="http://de-lunatic-raven.nnm.ru/dalriada_szelek_hun_2008" TARGET="_blank">http://de-lunatic-raven.nnm.ru/dalriada_szelek_hun_2008</A>

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 03:43:
год как год тащемта. однозначно понравились <BR><BR>Alizbar/The metamorphoses of Ann/Prikosnovenie<BR>Amesoeurs/Amesoeurs/Code 666<BR>Arckanum/&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;/Debemur morti prod.<BR>Forest stream/The crown of winter/Candlelight rec.<BR>Dalriada/Arany-album/Hammer rec<BR>Dethklok/Dethalbum II/Williams street <BR>Ge&#239;st/Galeere/Lupus lounge<BR>Gothmog/A step in the dark/Xtreem music<BR>Non immemor mei/Antibiothic/Chaotic noiz<BR>Placebo/Battle for the sun/Pias ent.<BR>Satellite/Nostalgia/Metal mind rec.<BR>Secrets of the moon/Privilegivm/Lupus lounge<BR>Shining/VI - Klagopsalmer/Osmose prod.<BR>S&#243;lstafir/K&#246;ld/Spikefarm<BR>W.A.S.P./Babylon/Demolition rec.<BR><BR>однозначно разочаровали парадайз лост, самаэль, кисс, друдкх

### Новинки 2011

Soulside 09.02.2011 02:23:
Neuraxis новый какая-то пустышка, что-то вообще никак, послушал и выкинул.<BR><BR>А вот Dalriada 2011 очень понравилась, интересная группа. <BR><A HREF="http://www.myspace.com/dalriadahu" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dalriadahu</A><BR><BR>А Devildriver кто-нибудь слушал. Я вообще что-то не понимаю вокруг чего столько шуму-то?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.06.2011 13:12:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>1. Season of Mist<BR>Cantata Sangui - On Rituals and Correspondence in Constructed Realities (digipack)<BR>Endstille - Infektion 1813 (im. digipack)<BR>Kylesa - Spiral Shadow (lim. CD+DVD digipack)<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 (lim. edition digiBLOODpack) - лицевая сторона украшена прозрачным мешочком с "кровью"!!!<BR>Nocturnus - Ethereal Tomb<BR>Septicflesh - The Great Mass (lim. CD+DVD digipack)<BR>Septicflesh - The Great Mass (lim. 2CD+DVD artbook)<BR>Watain:<BR>- Casus Luciferi (digipack)<BR>- Rabid Death's Curse (digipack)<BR>- Lawless Darkness (digipack)<BR><BR>2. Nuclear Blast<BR>Avantasia - The Flying Opera - Around the World in 20 Days (lim. 2DVD+2CD box)<BR>Avantasia - The Wicked Symphony/Angel of Babylon (lim. 2CD box + book)<BR>Demonaz - March of the Norse (lim. digipack + bonus)<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Moral & Wahnsinn (lim. CD+DVD digipack)<BR>Samael - Lux Mundi (lim. digipack)<BR><BR>3. Metal Blade<BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. CD+DVD digibook)<BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. ruby red 2LP)<BR>Primordial - Redemption at the Puritan's Hand (lim. CD+DVD digi)<BR>Primordial - Redemption at the Puritan's Hand (lim. golden brown 2LP)<BR>Vomitory - Opus Mortis VIII (lim. digipack + bonus tracks)<BR><BR>4. AFM:<BR>Dalriada - Igeret (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Eisbrecher - Eiszeit (lim. box)<BR>Elvenking - Red Silent Tides (lim. 2CD digipack)<BR>Masterplan - Time to be King (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Onslaught - Sounds of Violence (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Rev 16:8 - Ashlands<BR>Suidakra - Book of Dowth (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Theatre of Tragedy - Forever is the World (lim. 2CD touredition: 2009 album in digipack format + 2010 ep)<BR>Theatre of Tragedy - Last Curtain Call (DVD+CD A5 digipack)<BR><BR>5. Debemur Morti:<BR>Blut Aus Nord - 777 - Sect(s) (digipack)<BR>Blut Aus Nord - 777 - Sect(s) (vinyl)<BR>Ruins - Front The Final Foes (digipack)<BR>Ruins - Cauldron (digipack)<BR><BR>6. Прочее:<BR>Necromantia - The Sound of Lucifer Storming Heaven (Dockyard 1)<BR>Necros Christos - Doom of the Occult (Sepulchral Voice)<BR>Burden of Grief - Fields of Salvation (Remedy)<BR>Burden of Grief - Death End Road (Remedy + bonus tracks)<BR>Saturnus - Paradise Belongs to You (2CD digipack, Euphonious)<BR>Within Temptation - The Unforgiving (lim. CD+DVD digipack, Sony)<BR>

### Sin duda ninguna (turkish version) мой ответ Церемонию

stepa 17.06.2011 15:43:
Вуглускр: я сам движусь в сторону Dalriada, виза уже на руках, скоро буду в Будапеште.  Надеюсь, удастся пересечься с венгром, я ему утром заново написал.<BR>Про Дубну, пока не знаю,  дела завтра утром в Москве, потом решим.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.07.2011 14:12:
Фирма новая, все по 250<BR>писать grind_02@mail.ru<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)<BR>Angel Dust	The Human Bondage (cult thrash)<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)<BR>Bornholm	…On the Way (pagan black)<BR>Dalriada	Kikelet (folk metal венгерская Аркона)<BR>Dalriada	Szelek (folk metal венгерская Аркона)<BR>Dalriada	Arany (folk metal венгерская Аркона)<BR>Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)<BR>Desecration	Forensix (cult death metal)<BR>Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)<BR>Extol	Blueprint (prog death)<BR>Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)<BR>Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)<BR>Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)<BR>Putrefy	One Nation Under Gore (grind)<BR>Sacra Arcana	Titkos Szertartas (folk metal)<BR>Sepsis	With No Mercy… (brutal death)<BR>Soulreaper	LifErazer (death metal)<BR>Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)<BR>Teurgia	With True Faith (pagan black)<BR>Tribute to Bathory	Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack<BR>Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)<BR>Virrasztok	Az Emlekezes Oraja (folk metal)<BR>Visceral Damage	Icon of Massive Murder (brutal death)<BR>	<BR>

### Калевала &quot;Сон-река&quot; 

stepa 14.07.2011 20:32:
Хорек, какой же у тебя сумбур в голове)))<BR>Музыкальный вкус размыт совсем. )))<BR>То ли дело Дофф - более трушного поклонника и не найти.<BR>P.S. На главной странице, Виталик вывесил клип Dalriada.<BR>Этакая Аркона венгерская, посмотри.<BR>

### Калевала &quot;Сон-река&quot; 

stepa 15.07.2011 00:58:
Из Венгрии, помимо Dalriada, я еще припер кое-что интересное.<BR>Bornholm<BR>Sacra Arcana <BR>Teurgia <BR>Virrasztok<BR>и 2 tribute венгреских<BR>Tribute to Bathory Hungurian tribute <BR>Tribute to Burzum <BR>Изучите, кому интересно, все как-то привычно у венгров<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.07.2011 20:14:
все дисски новые писать <BR>soundage@mail.ru<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00	<BR>Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	150,00	<BR>Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00	<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00	<BR>Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	150,00	<BR>Andralls	Andralls (thrash)	250,00	<BR>Angel Dust	The Human Bondage (cult thrash)	250,00	<BR>Apokalyptik Warfare	Volume II	150,00	<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00	<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00	<BR>Arv	I.D (black metal)	150,00	<BR>Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	150,00	<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00	<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00	<BR>Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00	<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00	<BR>Bak De Syv Fiell	Bak De Syv Fiell (black metal)	150,00	<BR>Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	150,00	<BR>Barbarous Pomerania	Spirit of …(pagan folk)	150,00	<BR>Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	150,00	<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00	<BR>Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)	150,00	<BR>Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00	<BR>Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)	150,00	<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00	<BR>Breathless	Thrashumancy (thrash metal)	250,00	<BR>Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00	<BR>Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00	<BR>Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00	<BR>Carnal Diafragma	Preparation of … (grind)	150,00	<BR>Carved In Stone	Tales of Glory & Tragedy (folk)	250,00	<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00	<BR>Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00	<BR>Collide	All that oppress (thrash core)	150,00	<BR>Coma Void	Stormking Twilight (death black)	150,00	<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00	<BR>Created to kill	Worship or die (death)	150,00	<BR>Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00	<BR>Dalriada	Arany (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada	Kikelet (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada	Szelek (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	250,00	<BR>Dapnom	Actes Preables	150,00	<BR>Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)	150,00	<BR>Dark Fury	Saligia (true black)	150,00	<BR>Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	150,00	<BR>Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	150,00	<BR>Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)	150,00	<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	150,00	<BR>Death Over Threat	Sangre (thrash)	250,00	<BR>Deathraiser	Violent Aggression (thrash metal)	250,00	<BR>Desecration	Forensix (cult death metal)	250,00	<BR>Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	250,00	<BR>Deteriorot	The Faithless (death metal)	250,00	<BR>Deus Inversus	The Downfall (techno satanic death)	150,00	<BR>Diftery	Trepa-Nation (brutal)	250,00	<BR>Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	250,00	<BR>Disgorge (MEX)	Gore Blessed to the Worms	250,00	<BR>Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)	150,00	<BR>DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	250,00	<BR>DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	300,00	<BR>DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	250,00	<BR>DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00	<BR>DVD+CD Metsatoll	Lahinguvaljal Naeme… (folk metal)	350,00	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.11.2011 13:28:
	Андеграунд и не очень<BR>писать grind_02@mail.ru все новое, оптом значительно дешевле. В регионы отправим<BR>/DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	250,00<BR>	/DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00<BR>	/DVD+CD Metsatoll	Lahinguvaljal Naeme… (folk metal)	350,00<BR>	Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00<BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	150,00<BR>	Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00<BR>	ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	150,00<BR>	Andralls	Andralls (thrash)	250,00<BR>	Androphagous/Toxic Revolution	split (grindcore)	250,00<BR>	Angel Dust	The Human Bondage (cult thrash)	250,00<BR>	Apokalyptik Warfare	Volume II	150,00<BR>	Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00<BR>	Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00<BR>	Arv	I.D (black metal)	150,00<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	150,00<BR>	Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00<BR>	Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00<BR>	Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00<BR>	BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	150,00<BR>	Belching Beet	Out of Sight (crusty grindcore)	250,00<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	150,00<BR>	Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00<BR>	Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)	150,00<BR>	Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00<BR>	Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)	150,00<BR>	Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00<BR>	Breathless	Thrashumancy (thrash metal)	250,00<BR>	Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00<BR>	Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00<BR>	Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00<BR>	Carved In Stone	Tales of Glory & Tragedy (folk)	250,00<BR>	Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00<BR>	Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00<BR>	Collide	All that oppress (thrash core)	150,00<BR>	Coma Void	Stormking Twilight (death black)	150,00<BR>	Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00<BR>	Created to kill	Worship or die (death)	150,00<BR>	Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00<BR>	Dalriada	Arany (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada	Kikelet (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada	Szelek (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	250,00<BR>	Dapnom	Actes Preables	150,00<BR>	Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)	150,00<BR>	Dark Fury	Saligia (true black)	150,00<BR>	Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	150,00<BR>	Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	150,00<BR>	Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)	150,00<BR>	DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	150,00<BR>	Death Over Threat	Sangre (thrash)	250,00<BR>	Death Toll 80k	Harsh Realities (grind)	250,00<BR>	Deathraiser	Violent Aggression (thrash metal)	250,00<BR>	Desecration	Forensix (cult death metal)	250,00<BR>	Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	250,00<BR>	Deteriorot	The Faithless (death metal)	250,00<BR>	Diftery	Trepa-Nation (brutal)	250,00<BR>	Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	250,00<BR>	Disgorge (MEX)	Gore Blessed to the Worms	250,00<BR>	Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)	150,00<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	150,00<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	150,00<BR>	Dysentery	From Past Suffering… (death grind)	250,00<BR>	Ecliptic Sunset	Of torment and Grief	150,00<BR>	Electro Toilet Syndrom	The Meathookers (avant-garde grindcore)	250,00<BR>	Embalmed/Blastwound	Split	250,00<BR>	ENCHANTED	For Those Who Fall...  (pagan death metal)	150,00<BR>	Enclave	Paradise of Putrefacation (black)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.11.2011 23:54:
Amorphis - 1994 - Tales From The Thousand Lakes (digi) (Nuclear Blast) cvlt folk influenced death metal, no IFPI -1000<BR>Amorphis - 2003 - Far From The Sun (Virgin, Oy EMI Finland) cvlt stuff! -250<BR>Cryptic Wintermoon - 2009 - Fear (digi) (Self-released) black-n-death metal -650 new<BR>Dalriada - 2004 - Fergeteg (Nail) folk metal -250 like new<BR>Dalriada - 2007 - Kikelet (Nail) folk metal -250 like new<BR>Dalriada - 2008 - Szelek (Nail) folk metal -250 like new<BR>Dalriada - 2009 - Arany-Album (Nail) folk metal -250 like new<BR>Enslaved - 1998 - Blodhemn (Osmose) cvlt black, DADC Austria matrix -800 new<BR>Falkenbach - 2003 - Ok Nefna Tysvar Ty (Napalm) cvlt viking metal -450 new<BR>Falkenbach - 2005 - Heralding - The Fireblade (Napalm) cvlt viking metal -450 new<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash -200 used<BR>Nagelfar - 1997 - Hunengrab Im Herbst (Kettenhund) black -550<BR>Nagelfar - 1999 - Srontgorrth (Kettenhund) black -650<BR>On Thorns I Lay - 1999 - Crystal Tears (Holy) gothic doom with violine -550 like new<BR>Serenade - 2001 - The Serpent's Dance (Golden Lake) death doom -500 new<BR>Sunterra - 2005 - Graceful Tunes (CCP) gothic doom -400 new<BR>Svafnir - 2008 - The Heathen Chapters (LTD 1.000) (Galgenstrang Produktionen) blackened neo-folk a-la October Falls -600 new

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.11.2011 21:53:
Infernum	2006 The Curse (Sound Riot) black, 300 near mint<BR><BR>минимум от 3х дисков:<BR><BR>Band	Year	Release	Label	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	ambient black	120<BR>Allegiance	1998	Vrede (promo)	No Fashion	viking black	50<BR>Amorphis	2003	Far From The Sun	Virgin, Oy EMI Finland	cvlt stuff!	250<BR>Barathrum	2000	Okkult	Spinefarm	occult black	250<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	cvlt german pagan black	200<BR>Daeonia	1999	Alice (single)	Candlelight	gothic	50<BR>Dalriada	2004	Fergeteg	Nail	folk metal, венгерская Аркона	250<BR>Dalriada	2007	Kikelet	Nail	folk metal, венгерская Аркона	250<BR>Dalriada	2008	Szelek	Nail	folk metal, венгерская Аркона	250<BR>Dalriada	2009	Arany-Album	Nail	folk metal, венгерская Аркона	250<BR>Dark Sanctuary	2005	Exaudi Vocem Meam, Part I	Wounded Love	neo-classic	170<BR>Elend	2004	Sunwar The Dead (digisleeve)	Holy	dark neo-classic	250<BR>Godfear	1995	The Empty	Self-released	very rare thrash	150<BR>Grabak	1999	Der Prophet Des Chaos	CCP	death black. без задника	50<BR>Grabak	2001	Encyclopaedia Infernalis	CCP	death black	170<BR>Halgadom	2009	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	black	150<BR>Horna	1997/2010	Hiidentorni	Woodcut	true black	200<BR>Horna	2007	Sotahuuto	Grievantee	true black	200<BR>Into The Sunless Meridian	1999	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	avantgarde black	120<BR>Keep Of Kalessin	1999	A Journey Through The Dark	Avantgarde	black	170<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	gothic	170<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	gothic	200<BR>Phaze I	2006	Phaze I (digi)	Scarlet	thrash	150<BR>Red Harvest	2001	New World Rage Music	Nocturnal Art	industrial	170<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	gothic	250<BR>Septic Cemetary	1997	Diabolos Rebellion	CCP	death black, без задника	50<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	neoclassic prog	150<BR>SIG:AR:TYR	2008	Beyond The North Winds	Morbid Winter	folk black	170<BR>Sleipnir	2002	Ein Teil Von Mir	PC	neo-folk	170<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	folk metal	150<BR>Syrach	2007	Days Of Wrath	Napalm	death doom MDB style	250<BR>Tronus Abyss	1997	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	pagan black	100<BR>Vampiria	2002	Wicked Charm	American Line	sympho black	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 10.03.2012 00:53:
старые говняшки и немного свежачка:<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Bon Jovi/New Jersey/Polygram/150<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Darkestrah/Khagan (EP)/Osmose/300<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/Introduce yourself/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Karma/Karma/ZYX music/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Morbid angel/Illud divinum insanus/Season of mist/Starpack/Ltd. /500<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rhapsody/Symphony of enchanted lands/Limb music prod. /Box (только цд, коробка, большой буклет и несколько карточек)/500<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Troll/Drep de kristne/HNF/500<BR>Therion/Gothik kaballah/Nuclear blast/Digi/2CD/500<BR>Twisted sister/Stay hungry/Atlantic rec./250<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR><BR>куплю говняшки:<BR>Valfunde- Amesoeurs / Split/De Profundis &#201;ditions		 <BR>Echo of Dalriada/J&#233;gbont&#243;/Nail<BR>Akroma/Seth/Thundering Reco<BR>Unholy Ritual/Rex Mundi/Emotion Art Music<BR>Yum! Yum! Orange/Orange Juice/<BR><BR>

### Ура! Магазин на Горбушке возвращается!

Non Serviam 10.03.2012 14:27:
к тому же, понятие "новый" применительно к дискам, которые торгуют наши магазины, тоже относительное. когда лет 7 назад я покупал лицензию на саундчеке, я точно знал, что привезут диск без царапин и пальцев. когда покупал че-то на горбушке, всегда приходилось открывать коробку и смотреть. далеко не все "новое" было новое. это как бы к вопросу о соотношении цены/качества. "магазин" - это не гарантия. ты вот тоже новыми дисками торгуешь. из 4х Dalriada у Kikelet был чем-то жестко исцарапан буклет, а у Arany помино царапин еще и местами содрана краска с диска :) так что про новьё и б/у подъебок не надо

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:18:
Импортные CD, абсолютно новые. Писать soundage@mail.ru<BR>A Gruesome Find Of Blood and nobility (black death) digipack 350<BR>Abaddon Incarnate Cascade (grind) 250,00<BR>Abigail-Barbatos Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal) 160,00<BR>Aggression Moshpirit (thrash metal) 250,00<BR>Agression Viocrasy (thrash metal) 250<BR>Aion Noia (doom/gothic metal) 250<BR>All Shall Perish Hate.Malice.Revense (deathcore) 250<BR>Altar of sin Tales of Carnage First Class (thrash metal) 250<BR>#### NOSOROG Condom Of Hate 250,00<BR>Anastasis Autumn 250<BR>Anastasis The Right Way 250<BR>Andralls Andralls (thrash) 250,00<BR>Androphagous/Toxic Revolution split (grindcore) 250,00<BR>Angel Dust The Human Bondage (cult thrash) 250,00<BR>Anima Damnata Agonizing journey… (death-black/grindcore) 250<BR>Apotheosus The Fall And The Triumph 160,00<BR>Arallu The Demon From The Ancient World (black metal) 160,00<BR>Arnica Viejo Mundo (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Arv I.D (black metal) 116,00<BR>Aryadeva Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration) 160,00<BR>Athos The Awakening of Athos (black metal from Hellas) 160,00<BR>Attila Csihar's Korog Korog (Mayhem vocalist) 250,00<BR>Awaiting the Autopsy Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind) 250,00<BR>Azarath Infernal Blasting (black metal/brutal metal) 250<BR>Azarath Demon seed (black metal/brutal metal) 250<BR>BAHIMIRON - TERATISM Pact in Dizease & Profanation split (black metal) 160,00<BR>Balberith/Kratornas South East Goatworship (split) Black-Death 160,00<BR>Belching Beet Out of Sight (crusty grindcore) 250,00<BR>Beyond The Ninth Wave Beyond The Ninth Wave (dark-black) 160,00<BR>Blackthru Is Tamsos…(black metal Lithuania) 160,00<BR>BLASPHEMY RITES Hideous Lord (black/grindcore) 250<BR>BLAZE OF PERDITION The Hierophant (black metal) 250<BR>Blodwen Black Symphony (sympho power) 250<BR>Bloodboil Festering Fornication (brutal death) 250,00<BR>Bloodhammer\Black Beast Unholy Finnish Black Horror Union(black metal) 160,00<BR>BLOODTHIRST Sanctity Denied (thrash metal) 250<BR>Bran Barr Sidh (celtic black metal) digi-pack 350<BR>Breathless Thrashumancy (thrash metal) 250,00<BR>Britannia infernus (compilation) 2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…) 250,00<BR>Broken Bones #### you & All You Stand For! (HC/punk metal) 250,00<BR>Brotherhood Bratstvo Hromu (pagan folk metal) 250,00<BR>Cain`s Dinasty Madman,Witches… (power metal) 250<BR>Carnivorous Voracity Debasement Incarnated (brutal metal) 250<BR>Carved In Stone Tales of Glory & Tragedy (folk) 250,00<BR>Casketgarden This Corroded soul.. (modern metal) 160,00<BR>Castigate Bring me the head… (death grind) 250<BR>Cease of Breeding Sounds of Disembowelement (brutal death) 250,00<BR>Cephalotripsy Uterovaginal insertion.. (brutal metal) 250<BR>Chalice Chronicles of dysphoria (gothic doom metal) 250<BR>Christ Agony Trilogy (black metal) 250<BR>Company , the Awaking under dogs 250<BR>Concubia Nocte By the Axe of Perun and… (pagan folk black) 250,00<BR>Creutzfalltjacob Wir lieben euch doch alle 250<BR>Crustacean Greed, Tyranny & Sodomy (thrash metal) 250<BR>Crying Blood Animae Damnatae (black metal) 250,00<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence (brutal metal) 250<BR>Dalriada Arany (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada Kikelet (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada Szelek (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada (Echo of Dalriada) Fergeteg (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dannagoischid Emm Dichda… (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Dantalion All Roads Lead to Death (black metal) 250,00<BR>Dark Fury Fortress of Eagles (raw black) 160,00<BR>Dark Fury Saligia (true black) 160,00<BR>Dark Fury The Price of Treason (raw black) 160,00<BR>Dark Fury/Ohtar Auri Sacra Fames (true black) 160,00

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:23:
Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>Dannagoischid	Emm Dichda… (Alpine folk) digi-pack	350,00<BR>Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	250,00<BR>Dark Fury	Saligia (true black)	150,00<BR>Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	150,00<BR>Dark Fury	Fortress of Eagles (true black metal)	250<BR>Dark Fury	W.A.R. (true black metal)	250<BR>Dark Fury/Evil/Pagan Hellfire	We Know How to Hate (black metal)	250<BR>Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	150,00<BR>Darkside	Shadowfields	350,00<BR>Darkside	Melancholia of a Dying World (melodic death)	350,00<BR>Daudehaud	Nar Nature (Norwegian black)	250,00<BR>Dawn of Demise	A Force Unstoppable (digipack) death metal	350<BR>Dead For Days	Creating Murderous Domain (brutal death)	250,00<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	150,00<BR>Deaden	Feast on the Flesh of the Dead (brutal death)	250,00<BR>Deadly Remains	Severing Humanity (brutal death metal)	250<BR>Death Over Threat	Sangre (thrash)	250,00<BR>Death Toll 80k	Harsh Realities (grind)	250,00<BR>Dedication	The Enemy Within (heavy/power metal)	250,00<BR>Dementor	Faithless (brutal death)	250,00<BR>Desecration	Forensix (cult death metal)	250,00<BR>Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	250,00<BR>Desert	Star of Delusive Hopes (dark/power metal)	250,00<BR>Desolate Ways	Eternal Dreams (doom/gothic metal)	250<BR>Desolate Ways	Tearful (doom/gothic metal)	250<BR>Deteriorot	The Faithless (death metal)	250,00<BR>Detrimentum	Inhuman Disgrace (death metal)	250<BR>Deus Otiosus	Godless (death/thrash metal)	250<BR>Diftery	Trepa-Nation (brutal)	250,00<BR>Diluvian	Epidemic (death metal/deathcore)	250<BR>Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	250,00<BR>Disgorge (mex)	Gore Blessed to the Worms (brutal death metal)	250,00<BR>Dismal Lapse	Eon Fragmentation (death metal)	250<BR>Dissection (Lit)	Dissected Tapes (digipack) tech death metal	350,00<BR>Dissimulation	Prakeikimas (thrash/black metal)	250,00<BR>Dissimulation	Atiduokit Mirusius (thrash/black metal)	250,00<BR>Dobytci Mor	Syndrom (death/grindcore)	250,00<BR>Dominus Xul	To the Glory of the Ancient Ones (death metal)	250,00<BR>Dragged into Sunlight	Hatred for Mankind (death black)	250,00<BR>Dragobrath	WhisperHerbs (black/folk metal)	250,00<BR>Drunar	Testimony (pagan black metal)	250,00<BR>Dub Buk	Иду на Вы! (pagan folk black metal)	250,00<BR>Dub Buk	Русь понад усе (pagan black metal)	250,00<BR>Dub Buk	Мертвi сорому не ймуть (pagan black)	250,00<BR>Dungortheb	Intended to… (melodic tech death)	250,00<BR>Duskfall, the	Frailty (melodic death)	250,00<BR>Eden Beast	Passivity Causes Genocide (death grind)	250,00<BR>Electro Toilet Syndrom	The Meathookers (avant-garde grindcore)	250,00<BR>Eliwagar	Fra Hjertet Au Norden (nordic folk) digipack	350,00<BR>Elysium	Nine Ways to Leave (tech thrash/death)	250,00<BR>Embalmed/Blastwound	Split	250,00<BR>Embryonic Devourment	Fear of Reality Exceeds Fantasy(brutal/tech death)	250<BR>Enchanted	For Those Who Fall..(pagan death metal)	150,00<BR>Enclave	Paradise of Putrefacation (black)	150,00<BR>Encorion	Facing History and Ourselves (folk viking metal)	250,00<BR>Enemynside	In the Middle of Nowhere (thrash metal)	250<BR>Enmity	Vomit Forth Intestinal… (brutal)	250,00<BR>Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)	250,00<BR>Enthrallment	People from the Lands of Vit (brutal death)	250,00<BR>Et Moriemur	Cupio Dissolvi (doom/death metal)	250,00<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea	Denied Existence (brutal metal)	250,00<BR>Everlasting Dark	Return to darkness (post doom metal)	250,00<BR>Evil Entourage	Dominion (death/grind)	150,00<BR>Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	250,00<BR>Evoke	The Fury Written (death metal)	250,00<BR>Exmortis	Resurrection... Book of the Dead (death metal)	250,00<BR>Extol	Blueprint (prog death)	250,00<BR>

### АРКОНА &quot;10 лет во Славу&quot; 22 февраля.

tich666 05.02.2013 11:55:
Кровь-река тоже акустический))). По музыке паган от фолка отличается. В фолке больше плясовых и ябларских мелодий, а в пагане больше минора. Паган это в принципе викинг, как Митотин. Аркона скорее фолк играет.<BR>Промоутер, слышал группу Dalriada? Аркона на венгерском языке))).

