# Goretorture



## Дискография

### "Promised To Kill You Last I Lied!" 2004, Grindcore




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 20.01.2005 reviews Грайндотерминатор

<P>Первый релиз нового российского независимого лейбла Pyrolagnia. И&nbsp; скажу вам, первый блин не вышел комом. Начну с обложки - под логотипом группы расположен коллаж из Шварценеггеров: Арнольд - хищник, Арнольд - коммандос, Арнольд - терминатор и т д. На второй странице выясняется, что данный альбом - комбинация из двух любимых вещей Goretorture - голливудской звезды Арни и брутального дэт металла. Далее узнаем, что перед нами&nbsp; "one man project", и все партии записал один товарищ, скрывающийся под псевдонимом Gurglenator, который вдобавок ко всему является финном. Странно, что ему своих лейблов мало? Или он решил, что в России сия музыка более востребована? А рубит этот простой чухонский парень грайндкор. Не скажу, что очень оригинально, но довольно забавно. Одни названия песен чего стоят. Как вам, например - Детсадовский убийца. Открывает альбом предвыборная речь Шварценеггера - губернатора, и впоследствии рубилово частенько перемежается&nbsp; фразами из различных фильмов с участием актера. Очень яркая фишка, особенно учитывая то, что данный стиль разнообразием музыкальных решений не блещет. А главное, достаточно оригинально. Немного обламывают забитые барабаны, в этот проект бы живого барабанщика, да басиста найти. Не сомневаюсь, что живьем&nbsp; Goretorture будут слушаться очень угарно! За музыку-6 баллов, ну и за идею со Шварцем парочку накину. Маладца!</P>
Автор: Fucker


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Maniak Rocky 21.09.2004 01:19:
Новые релизы от PYROLAGNIA RECORDS: <BR><BR>PYRO-001: GORETORTURE "Promised To Kill You Last... I Lied!" - CD<BR>Убойный горовый брутал дэс из Финляндии... Несколько напоминает MALIGNANCY<BR><BR>PYRO-002: ABNORMAL / CRYPTIC VOMIT / HAEMORR DRENCH / MORRAH "Russian ManiaXXX" - split CD<BR>Четыре русские группы играют в совершенно разных экстремальных подстилях:<BR>ABNORMAL (Санкт-Петербург) - техничный brutal death в духе SUFFOCATION, DYING FETUS, INTERNAL BLEEDING<BR>CRYPTIC VOMIT (Калининград) - goregrind с отходом в дебри каких-то экзотических экспериментов<BR>HAEMORR DRENCH (Москва) - cyber goregrind в духе S.M.E.S. и LIBIDO AIRBAG<BR>MORRAH (Санкт-Петербург) - groovy death metal, способный вызвать в памяти старый GOREFEST<BR><BR>См. подробности на сайте WWW.PYROLAGNIA.RU

### мясники студёной скандинавии

оиорлолд 09.11.2005 18:32:
<DIV CLASS="quote">ещё был шведский Nasum (скажем так, энергичный злобный деткор, не сказать что развесёлый, скорее надрывный но, вощем-то, по-своему милый, самые древние прецтавители, среди указанных выше).</DIV><BR><BR>Ваще та они чистый грайндкор играли. Не было у них дэта.<BR>Есть одна финская команда GORETORTURE. Имею один их компакт,выпущеный питерским Pirolagnia rec. Хорошая мясная группа. Тебе мьасоголовый должна понравиться 

### мясники студёной скандинавии

Landscronar / Landscrona 09.11.2005 18:57:
Финны TORSOFUCK (хотя финны-то ни скандинавы по-моему ни хрена...а эти...финно-угорцы нах..=) ))<BR>раньше был сайт <A HREF="http://www.torsofuck.com/" TARGET="_blank">http://www.torsofuck.com/</A> но походу он отвалился =))<BR><BR>Интервью с ними: <A HREF="http://fatalforum.ru/ru/interviews/6634.html" TARGET="_blank">http://fatalforum.ru/ru/interviews/6634.html</A><BR><BR>GORETORTURE есть тоже диск у меня...не особо меня впечатлила =)

### GOREFEST снова распались

Хорёк 16.06.2009 17:55:
89. Gorefest<BR>Highest Holland's League <BR>90. Gorelord<BR>old school Death Metal <BR>91. Goreopsy <BR>92. Gorerotted<BR>Original brutal deathcore <BR>93. Goretorture <BR>94. Gorezone <BR>95. Gorgoroth<BR>Satanic Black Metal <BR>96. Gorguts<BR> <BR>Бугагагаггаа6666666666

