# Zerotonin



## Дискография

### ""Betray Your Family and Friends… Win Fabulous Cash Prizes" / "Reinvention"" 2002, Hardcore

"Betray…"

1. Goddamned
2. Hatefuck
3. Living Pigsuit
4. Blunt
5. Tongue

"Reinvention"

1. Vice
2. The Build Up
3. .
4. Arguments for and against Self-control"


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 16.06.2003 reviews Атмосферный хардкор

<p>В общем-то, я не люблю хардкор. Не люблю, не слушаю и стараюсь не рецензировать. ZEROTONIN – исключение, подтверждающее правило. Открыв посылку, пришедшую из Северной Ирландии, я долго сомневался, стоит ли мне вообще знакомиться с творчеством ZEROTONIN… Уж как-то нехорошо звучат названия альбомов и песен… Преодолел себя. Ознакомился. Удивительно, но – не разочаровался. Скорее удивился. Ибо ZEROTONIN играют хардкор (или всё же nu-metal? Нет, вряд ли). Но хардкор, мягко говоря, необычный. Хардкор а-т-м-о-с-ф-е-р-н-ы-й. Хардкор до одури м-р-а-ч-н-ы-й. Можно добавить: гнетущий. Что я слышу… Вы грохнулись со стула? Сочувствую. Я, помнится, тоже грохнулся. Ибо от такой музыке ждёшь чего угодно (агрессии, например. Которой здесь, кстати говоря, с избытком), но никак не атмосферности, свойственной несколько другому музыкальному направлению ;-). Не знаю, что и сказать… Ибо сказать, в общем-то, нечего. Равно как и добавить :-). ZEROTONIN играют музыку, что называется, на любителя. Будем надеяться, что в наших краях такие "любители" найдутся.</p>
<P> Website: <A HREF="http://zerotonin.co.uk">http://zerotonin.co.uk</A></p>
<P> Email: <A HREF="mailto:info@zerotonin.co.uk">info@zerotonin.co.uk</A></p>

Автор: Kai Mathias Stalhammar


## Обсуждения


## Упоминания

