# Rikket



## Дискография

### "Kvist Nord og Ild" 2000, Ambient




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 28.05.2003 reviews Жаль у нас в тюрьме не выдают инструменты

<p>Наслушавшись поздних творений Burzum, салютующих нам из норвежской тюрьмы, простой Российский парень Nord Orkbluten Oldensorg в 2000 году решил творчески самоутвердиться и выпустить demo 'Kvist Nord Og Ild', которое единственное его и удовлетворило. Позже была куча разных работ в стиле black-metal, но лишь этот кусок 'ambient' понравился самому Норду. И вот теперь в 2003 году данную запись выпустил новый лэйбл Oskorei Music на пятидесяти Cd-r. 50 с гаком минут однообразного запиливания на синтезаторе с электронными барабанами, видимо, запрограммированными тоже в этом синтезаторе. Прикольно наверное, какой-то "музыкант" напиликал, а взрослые дядьки это слушают и рецензируют (мне досталась уже 20-ая копия!!!). Так вот, судя по всему этот парень живёт здесь в России хуже, чем Burzum в тюрьме. А скорее всего он просто не умеет ни сочинять, ни играть...</p>

Автор: Vit Belov

### 14.08.2003 reviews Примитивизм не «ради», а «из-за»

<p>В своё время жил-был такой человек… как же его звали? А, не важно. Главное, жил он в Норвегии, и был у него свой лейбл. Звался этот лейбл Oskorei Music. Норвежского Oskorei более не существует. Зато на свет появился его российский тёзка. Первым релизом которого стал “Kvist Nord og Ild”. Думаете, скандинавская команда? Хрен там. Наша, родная. Почему на норвежском? Дык кто же его знает. На норвежском, и всё тут. А музыка что? Небось, BURZUM очередной? И да, и нет. BURZUM, да не тот BURZUM. “Kvist Nord og Ild” к блэку не имеет ровным счётом никакого отношения. А соответственно и к BURZUM’у №1. Зато к BURZUM’у №2 – самое прямое. Ибо это ни что иное, как примитивная клавишная музыка в духе последних опусов герра Викернеса. Примитивизм ради примитивизма, минимализм ради минимализма? Да нет. Примитивизм не «ради», а «из-за». В данном случае, из-за отсутствия нормальных клавишных, нормальной студии… и воображения. Ах, это не альбом, а всего лишь демо? Простите, но какая разница? Лично для меня данная работа не представляет особого интереса. Да, атмосферно (местами). Да, неплохо (опять же, местами). Что называется, в одно ухо влетело, из другого вылетело. До свиданья.</p>

Автор: Kai Mathias Stalhammar


## Обсуждения


## Упоминания

### самая СТРАШНАЯ музыка

Тундра 11.02.2009 05:05:
- Aghast '95 (проект жёнушек Samoth'а и Fenriz'а)<BR>- Vinterriket  "Winterschatten" (начиная с 3его трека)<BR>- Vinterriket "Von Eiskristallen... Und Dem Ewigen Chaos". Также выпускал этот миник наш Oskorei music, сплитом с Rikket)<BR>- Ordo Equilibrio (почти все альбомы)<BR>- Lustmord (в основном из ранних альбомов. Запомнился трек "Boneing Of Men")<BR>- When "The black death" (Satyricon использовали часть трека в качестве вступления на "Dark Medieval Times")<BR>- Negura Bungeit (местами)<BR>- Shinjuku Thief "The Witch Haven"<BR>- Nine Inch Nails "Quake" (original game soundtrack)!!!<BR>- Svarte Greiner<BR><BR>- Burzum "Filosofem" - Dunkelheit ??<BR><BR> 

