# Astrofaes

Дискография
"Dying Emotions Domain" 1998, Black Metal
"The Eyes of the Beast" 2000, Black Metal
"Ancestors' Shadows" 2002, Black Metal
"Heritage" 2002, Black Metal
"Those Whose Past is Immortal " 2005, Black Metal
"Idea. Form. Essence " 2007, Black Metal
"Live Hate [DVD]" 2009, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Совок-метал

DJ Avad 13.06.2001 04:06:
Лень мне было раньше читать этот топик....<BR>напишу Владу:<BR><BR>Есть такая группа ASTROFAES - у них, как я помню, были стихи Олди положенные на музыку (или что-то вроде того)

### и снова Mayhem

Евгений Аксенов 17.09.2001 18:09:
По поводу Mayhem. Дело продвигается. Музыканты подтвердили свои намерения о приезде. Но пока есть кое-какие нюансы организационного плана, которые надо решить. <BR>О Nokturnal Mortum. Я уже имел предварительный разговор по поводу приезда NM в компании с Lucifugum & Astrofaes. Отказа не получил. Просто есть желание с обоих сторон провести это шоу качественно и убойно. А для этого необходимо хорошо поработать.

### Russian metal bands

DJ Avad 06.01.2002 13:34:
Necrophilichrist:<BR><BR>Nokturnal Mortum... It's in a binding form for everyone...<BR>...and maybe some other Ukrainian bands like Astrofaes, Lucifugum...

### Какой должна быть металлическая гордость России?

Lazar 31.07.2002 04:24:
Вопрос след. <BR>Металлическая гордость внутри страны?<BR>Или металлическая гордость за пределами Родины?<BR><BR>"Catharsis, у хохлов - Conquest, у белорусов - Vicious "<BR><BR>Группы вообще никак неизвестные за пределами СНГ, а про Conquest даже я вообще впервые слышу.<BR><BR>Внутри страны №1 только Ария. Все остальные сосут.<BR><BR>За пределами....<BR>Когда ты знали Круиз, но сейчас о нем никто не вспомнит.<BR>А на уровне андеграундном  более мене известны только те ансамбли, чьи альбомы более-менее распространялись по миру и о чьих работах отзывались различные издания.<BR>среди хохлов это точно Nokturnal Morum. На уровне глубокого подземелья ходит молва о Hate Forest  и Astrofaes.<BR>Белоруссы. Gods Tower. их Prophecy печатали. Больше о белорусской сцене в мире никто не знает.<BR>Россия. Rakoth, Rossomahaar, Mental Home и все... Некоторое хождение имеет Merlin и Scrambled Defuncts, но очень минимальное.<BR><BR>Дело в том, что на зап. рынок вырваться практически без мазы. Он и так перегружен.<BR>Никому не нужно повторение, пуская даже качественное и хорошее. Для лэйблов пускай это будет Германия, Швеция, но никак не Россия.<BR><BR>Power metal группа из России обречена остаться в России. SMDM группа из России обречена остаться в России и т.д.<BR>Про anry, alternative, Koяn clons и т.п. вообще говорить ничего не буду.<BR>Дилема в том, что стиль популярный очень сильно увеличивает конкуренцию внутри стиля и свобода выбора у издателей огромная.<BR>Из русского металла может покатить только что-то этническими оттенками или авангардное типа Ракот.<BR>Очень неплохие обороты набирает сейчас Ashen Light. 

### Что вы знаете про украинский black metal?

Coff 17.08.2002 12:02:
в России с блэком -то еще хуже чем на Украине (там хоть Nocturnal Mortum с Astrofaes) а у нас кто? Из более-менее приличных одна Россомахааар... правда меня еще музыка Алконост-а прет не по детски ;)

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 00:56:
Bathory "Under the sign of the black mark"<BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ancient "Mad Grandiose Bloodfiends"<BR>Moonspell "2econd Skin"<BR><BR>Equinox Ov The Gods "Fruits and flowers of the spectral garden"<BR>Kalisia "Skies"<BR><BR>Darkthrone "Total death"<BR>Sigh "Scorn defeat"<BR><BR>Sentenced "Frozen"<BR>Kelpy's Laugh "Old warpath"<BR><BR>Countess "The return of the horned one"<BR>Countess "Ad majorem sathanae gloriam"<BR><BR>Astrofaes "Dying emotions domain"<BR>Therion "Of darkness"<BR><BR>Summoning "Stronghold"<BR>Necromass "Chrysalis Gold"<BR><BR>Opeth "Orchid"<BR>A canorous quintet "As tears"<BR><BR>Lord Belial "Kiss The Goat"<BR>Beherit "H418 ov 21.C"<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR><BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Ungod "Circle of the seven infernal pacts"<BR><BR>Darkwoods my betrothed "Autumn roars thunder"<BR>Forest of souls "War and poetry"<BR><BR>Forefather "Deep into time"<BR>Psycroptic "The isle of disenchantment"<BR><BR>Arckanum "Kostogher"<BR>Tartaros "The grand psychotic castle"<BR><BR>Thyrfing "Hednaland"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR><BR>Opeth "Stillife"<BR>Sentenced "Frozen Gold EP"<BR><BR>Bifrost "The wildest fire"<BR>Gospel of the horns "The satanist's dream"<BR><BR>Opeth "My arms your hearse"<BR>Cryhavoc "Sweetbriers"<BR><BR>Opeth "Morningrise"<BR><BR>Crownthorn "In the name of moonlight"<BR><BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ashen light "Стары былины"<BR><BR>Unlord 2000<BR>Stargazer/Invocation split 2000<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer"<BR><BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR><BR>До херищи отечественного дума (Regressus Ad Infinitum, Deceptive, Different Seasons, Great Sorrow, Goresleeps, Ekklesiast, etc.)<BR><BR>И т.д. и т.п.<BR><BR><BR><BR>Это только то, что под рукой оказалось. + ещё где-то кассет эдак 50-100... <BR>Отдам по 15 р.

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Coff 01.02.2003 19:17:
да, из раритетофф отрыл Astrofaes  -2 альбома, первый (дебютный?) просто отличный, второй менее оригинальный, похуже<BR><BR>думаю превратить в цифирь, надо кому? только вот стерео кабелем обзаведусь, а то у меня только гитарные шнурки =)

### Куда пропали _настоящие позёрские_ язычники?

Coff 09.02.2003 22:45:
2Onkel: ты вот "Goat Horns" послушай у Nokturnal Mortum - таки вмиг про всяких там БТ забудешь.<BR> <BR>2Elmor: мерзкий виртуал! =) да ты толком нихх и не слышал! К хохлам у тебя предвзятость просто. А там много крутых бендеровский команд Astrofaes, Lucifugum, Forgotten Spirit... Норвегия отдыхает, честно! Но славянского духана -) в их музыке нету. Обидно что промоушен у них тоже страдает как и везде в совке. Мирового класса банды, мне так кажется<BR>

### Где фанаты советского блэка??....

Coff 20.02.2003 16:08:
На Украине отличные команды!! Только почему "харьковская тусовка"? Там (в Харькове) вроде только Nokturnal Mortum и еще пару локальных банд. А Lucifugum, Forgotten Spirit, Astrofaes вовсе и не из Харькова... хотя я могу и путать что-то..<BR><BR>Кстати ,почему ноктюрнулов нету в голосовании на фест? <BR><BR>русский блэк (кроме Thron' - а) не люблю, а уж группы типа "род", "сатариал" и подобные им - это просто ужас и профанация... <BR>

### Что вы знаете про украинский black metal?

Kai Mathias Stalhammar 24.04.2003 01:11:
Групп полно, а толку... не больше, чем в той же России или Белоруссии...<BR><BR>забавны Aryan terrorism и Hate Forest.. хороши Astrofaes, Nokturnal mortum, Therm.eye.flame... на этом мой список _достойных_ украинских блэковых команд заканчивается..<BR>а, кстати... Malice оттуда же, или я что путаю? шикарная команда. <BR>

### Есть ли что нибудь нормальное на РосМетСцене?

sandro88 11.10.2003 12:04:
Сравнив укр. и рус. метал сцены в последней я не нашел ничего толкового....<BR><BR>Аргументация по пунктам:<BR><BR>1.Pagan-Black: N.Mortum, Astrofaes, Dub Buk... список можно продолжать долго, хотя в России тоже есть хорошие группы(одна Темнозорь чего стоит)...<BR>2.Doom: Te Deum про Р. думовые группы не знаю ничего :(<BR>3.Power: Conquest без вопросов...<BR>4.Brutal/Death/Grind: Mental Demaise рулит однозначно, ну и Flashgore тоже ничего...<BR>5.Melodic Death: Flying опять же про Melodic Death группы в Р. ниххх незнаю...<BR>6.Black: Lucifugum, Hate Forest... по-моему последний Люцифугум это шедевр<BR>7.Trash: Unerase здесь я не уверен, так как трешняк слушаю мало...<BR><BR>Заставте думать меня иначе...<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:55:
ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD<BR>...and OCEANS-The Symmetry of I - The Circle of O CD  		<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK<BR>…and OCEANS VS. BLOODTHORN	War series Vol. : I	CD<BR>ABLAZE MY SORROW If emotions still burns 1995 No fasion		<BR>ABLAZE MY SORROW The plague 1997 No fasion		<BR>absemia (us) morbopraxis cd brutal death metal		<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 		<BR>Am?Ganesha?N Beyond the Soul HOLY72Digipack AMBIENT FOLK		<BR>AMAKA HAHINA(Fra)"Aheah Saergathan!"CD		<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC	<BR>ANARCHUS/C.S.S.O split 01	GINDDDDDDD	<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD<BR>ARCANE SUN	S/T	CD<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK	<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd		<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK	<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD		<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre		<BR>AUTOPHAGIA Postmortem human offal		<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium		<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash	<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous		<BR>BAPHOMET Latest jesus 1992 Massacre  Thrash		<BR>Barbatos Rocking metal motherfucker  CD FBP-019   THRASH/DEATH 		<BR>BATHORY "TRUE BLACK ESSENCE" CD 		<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 		<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH<BR>BENUMB	WITHERING STRANDS OF HOPE	CD<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD		<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection		<BR>BLACK DAWN	Blood for Satan	CD<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK	<BR>Bluttaufe - Mein Fleisch An Deinen Lippen CD		<BR>BOWEL STEW Necrocannibal rites  Very brutalllllll		<BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture		<BR>Camulos - Der Untermensch CD		<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL		<BR>Captain Cleanoff s/t MCD 		<BR>Cerebral Hemorrhage-Exempting Reality CD   		<BR>COERCION - DELETE CD		<BR>COLLISION"Romantic.."holland grindcore 		<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH	<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal		<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER convicted relapse		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER Money talks relapse		<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD<BR>CURSE Cursed be thy name (m)2001 No colourse		<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 00:53:
FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner<BR>DOMINUS the first 9 1996 Progress rec.<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK						<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD								<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD						<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND								<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 								<BR>AKERBELTZ "Akerhell" CD								<BR>ALASTIS: Revenge								<BR>Alchemist-Spiritech CD								<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC							<BR>AMESTIGON / HELLBOUND "Split" CD								<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND								<BR>ANAL TORTURE: Shit Pitter mcd								<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD						<BR>Ancient-Det Gleme…CD								<BR>ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD						<BR>ARCANE SUN	S/T	CD						<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD								<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK							<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd								<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK							<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD								<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre								<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium								<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD								<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash							<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous								<BR>BEHEMOTH  Thelema 6 Digi-pack								<BR>BEHEMOTH "Grom" CD								<BR>BEHEMOTH "Pandemonic Incantations" CD								<BR>BELEF : DEATHWIND LEGION     MCD    Black death								<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 								<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH						<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD								<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade								<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection								<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions								<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK							 <BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture								<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death			<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### 15 мая ЭСТАКАДА OBTEST/DISSIMULATION/NAHASH/ASTROFAES/ВЕЛИМОР/BLOOD RAIN и спец.Гости

COYOTE 27.04.2004 03:29:
<BR><BR>ПЕРВЫЙ ВЕСЕННИЙ МОСКОВСКИЙ <BR>PAGAN BLACK ТИВАЛЬ<BR><BR><BR>OBTEST Литва<BR>DISSIMULATION Литва<BR>NAHASH Литва<BR>ASTROFAES Украина<BR>BLOOD RAIN Россия<BR>ВЕЛИМОР Россия<BR>и спец-Гости!!!!!!!!!!<BR><BR>Клуб "ЭСТАКАДА"<BR>Адрес:Рязанский проспект, д.39,<BR>ДК 40-летия Октября.<BR>Проезд:м.Рязанский проспект,1-й вагон из центра, авт. 169, 143 ,725, 160,<BR>Тролл. 63 до ост. "Ул.Стахановская".<BR><BR>Цена билета: 350 руб.<BR><BR>Дополнительная информация!!!!!!!!!!<BR>Mogila2004@list.ru  на  mail.ru<BR>

### 15 мая ЭСТАКАДА OBTEST/DISSIMULATION/NAHASH/ASTROFAES/ВЕЛИМОР/BLOOD RAIN и спец.Гости

Myke 17.05.2004 21:16:
Концерт примечателен. Шел исключительно ради того, чтобы посмотреть, насколько вступление в НАТО повлияло на уровень Pagan-black' а в странах Балитии.<BR><BR>Astrofaes - тру-хох-блэк. Хлопцы не посрамили земли житомирской, но князей столичных таким материалом не удивишь.<BR><BR>ТемнозорЪ - визуально разношерстная толпа музыкантов на сцене, неважный звук, отсутствие сплоченности в игре. Культовая группа, которую нынче слушает масса трендово-ориентированной молодежи. Особого угара я не ощутил. Видимо, отсутствие концертной практики у группы дает о себе знать.<BR><BR>После этого гиг временно прервался, так как прибалты опаздывали.<BR><BR>Dissimulation - очень короткое выступление, от которого я не особо проникся. Тру на троих.<BR><BR>Obtest - viking'roll. Угарно и бодро. Лучшее выступление концерта.<BR><BR>Nahash - первое, что бросилось в глаза: фанерные клавиши с живым драммером. Атмосферно-завораживающе-отупляющий блэк, который был прерван мусорьем.<BR><BR>Вывод: представленные группы мастерством и фирмовостью не убили. <BR><BR>Примечание 1. <BR>В зале был замечен Гапон из НМ "в штатском".<BR><BR>Примечание 2.<BR>Я бы не злорадствовал по поводу попадалова на бабло организаторов. Лично я им благодарен за этот концерт.

### 15 мая ЭСТАКАДА OBTEST/DISSIMULATION/NAHASH/ASTROFAES/ВЕЛИМОР/BLOOD RAIN и спец.Гости

Bogolomych 18.05.2004 13:42:
2Myke: Astrofaes из Харькова а не из Житомира. 0)<BR><BR>Вопрос всем: А как же заявленный российский Bloodrain их, что не было?<BR><BR>По поводу Temnozor? могу сказать что был на их концерте в Киеве пару недель назад (говорят, что это было 2 выступление за всю историю группы. В Москве значится, третье)  и их выступлением я совсем не впечатлися. Приятно было вживую услышать Fatheland и Вервольф, а также песни с  дебютника "Ведомством...". Но Темнозорь на сцене...<BR><BR>Также на Киевском концерте присутсвовал такой нелепый персонаж как: "чувак на чистом вокале, который был диско и прыгал на сцене как обычно прыгает фабрека звёзд. Нелепо это выглядело " И вел он себя аналогично. 8)))))))<BR>Еще дико меня удивило исполнение Темнозорем, некой двух-акордовой песни в стиле r.a.c. "Мой дед был штурм фюрер СС" (Они ее аж два раза играли) в момент исполнения которой бритоголовые молодчики дико рубились и толкались перед сценой с криками зигхайль а люди из российского NS лэйбла Armour get Down в угаре залазили на сцену и тоже дико рубились и подымали руки вверх 8)

### 9 Октября Москва Эстакада NOCTURNAL MORTUM !!!!!!!!!

Mogila 21.07.2004 00:41:
9 Октября клуб ЭСТАКАДА<BR>NOKTURNAL MORTUM -укр.<BR>ASTROFAES -укр.<BR>СВАРГА -укр.<BR>ВЕЛИМОР -рос.<BR>И спец - гости!!!!!!!!<BR>Цена билета 250 р.<BR>В день концерта 300 р.<BR>Начало в 17:00

### 9 Октября Москва Эстакада NOCTURNAL MORTUM !!!!!!!!!

Mogila 21.07.2004 04:47:
9 Октября (ЭСТАКАДА) PAGAN - BLACK <BR>Начало в 17:00<BR><BR>NOKTURNAL MORTUM -Украина<BR>ASTROFAES -Украина<BR>СВАРГА -Украина<BR>ВЕЛИМОР -Россия<BR>и Спец.Гости.<BR><BR>Цена билета 250 р.В день концерта 300 р.<BR>Билеты продаются во всех рок-магазинах Москвы!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>Адресс:Рязанский проспект д.39 (ДК 40-летия Октября)<BR>Проезд:м.Рязанский проспект,1-й вагон из центра,<BR>авт.169,143,725,160,ТРОЛ.63 ДО ОСТ.(УЛ.Стахановская)<BR><BR>Для дополнительной информации:<BR>mogila2004@list.ru<BR>8-903-538-34-38

### NOKTURNAL MORTUM - 9 Октября - ЭСТАКАДА 17:00

Mogila 23.09.2004 02:06:
Цена билета -250 р. В день концерта -300 р.<BR><BR>Группы.<BR>NOKTURNAL MORTUM -укр<BR>ASTROFAES -укр<BR>СВАРГА -укр<BR>ВЕЛИМОР -рос<BR>МОЛОТx -рос<BR>+ еще не утвердившиеся 2 команды!!!!!!!!!!

### NOKTURNAL MORTUM - 9 Октября - ЭСТАКАДА 17:00

Rogneda 03.10.2004 00:59:
Astrofaes не будет.Они вроде как распались.

### NOKTURNAL MORTUM - 9 Октября - ЭСТАКАДА 17:00

Dimas 07.10.2004 23:45:
концерта не будет 100%<BR>astrofaes распался, теперь будут две отдельные группы

### Существуют ли русскоязычные Doom группы?

BLASTED 31.03.2005 00:49:
ASTROFAES извеняюсь если уже упоменали, не было желания топик читать

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.08.2005 14:55:
Consolation	Stahlplaat	2004	Displeased	Голландия	Thrash-Death	270 руб<BR>Altar	Ego Art	1996	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>V/A	Requiem Of Revulsion	2002	Displeased	Голландия	tribute to CARCASS	270 руб<BR>Altar	Youth Against Christ	1994	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>Arcana	Le Serpent Rouge	2005	Displeased	Голландия	Folk darkwave	270 руб<BR>Cryptopsy	Blasphemy Made flesh	1994	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Officium Triste	Reason	2004	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Officium Triste	The Pathway	2001	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Whiplash	Power And Pain/Ticket To Mayhem	2004	Displeased	Голландия	Thrash (переиздание)	320 руб<BR>Circle Of Dead Children	Human Harvest	2003	Displeased	Голландия	Grindcore	270 руб<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion	2001	Displeased	Голландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Alchemist, The	Organasm	2000	Displeased	Голландия	Techno-Death	320 руб<BR>Cryptopsy	None So Vile	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Deeds Of Flesh	Trading Pieces	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal (limited digi-pack)	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	1998	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>War 	We Are… Total War	2001	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>Diadema Tristis	Ways Of Relief	2005	Furias	Аргентина	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Deeds Of Flesh	Inbreeding The Anthropophagi	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Devourment	1.3.8.	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	270 руб<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments	2004	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>Artes Negras	Let there be Death	2005	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>In Aeternum	Past And Present Sins	2001	Furias	Аргентина	Melodic death-metal	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	2001	Furias	Аргентина	Synth-pop	270 руб<BR>Lunar Aurora	Ars Moriendi	2003	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Battlefields	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	The Recommunication Of Christ	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Frogotten Legends	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Dark Ages	Twilight Of Europe	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Лебединий Шлях	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Schyhtia	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Purity	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>

### Devilish Distance - первый концерт в Москве

MaNick 21.02.2006 14:42:
Kate,поверь нет ни какого пафоса,все очень просто.<BR>И если что-то и было,то он шел от лейбла....а это нормально ))). ДД будут выступать первыми,поэтому <BR>очень надеюсь все будут вовремя.И зачем тебе мп3,презентую тебе при встрече на концерте их полноценную кругляшку. Не для пафоса <A HREF="http://www.astrofaes.co.uk/index.php?date=05-11-17&time=1456" TARGET="_blank">http://www.astrofaes.co.uk/index.php?date=05-11-17&time=1456</A> 

### А посоветуйте тру-блэку.

kirilll 25.11.2007 15:41:
Astrofaes

### А посоветуйте тру-блэку.

kirilll 27.01.2008 14:58:
Leviathan<BR>Raven Dark<BR>Ibex Throne<BR>aaaarrghh<BR>Astrofaes<BR>Branikald<BR>Old Wainds<BR>Ossein<BR>Mystic Forest<BR>Навь<BR>Ur Falc'h<BR>Veil<BR>Wolfnacht<BR>Xastur<BR><BR>Ну это для начала<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 01.10.2008 23:23:
куплю:<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral	<BR>Not available/Burp!	<BR>Borgne/III/Occultum	<BR>Lunar Aurora/Andacht/Cold Dimension/Digi	<BR><BR>продам:<BR>Apotheosis/Farthest from the sun/Nocturnal art prod./200<BR>Astrofaes/Idea.Form.Essence/Supernal/200<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/250 <BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/250<BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Geist/Patina/Solistitium/100<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/200<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Dresden Dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/Digi/300 <BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200 <BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/250 used<BR>Knorkator/Tribute to uns selbst/Mercury rec./300<BR><BR>  <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 15.10.2008 13:11:
небольшая порцайка новых говняшков<BR><BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Astrofaes/Idea.Form.Essence/Supernal/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Blood of Kingu/De Occulta Philosophia/Supernal/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Geist/Patina/Solistitium/100<BR>Great white/Once bitten/Capitol/200<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Lunar aurora/Zyklus/Mercenary/100 <BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/250 used<BR>Mortifera/Vastiia tenebrd Mortifera/Dying art/200 <BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500 <BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Sumeria/All paths lead to insanity/Graveless slumber rec./100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/250<BR>The mighty mighty bosstones/Sca-core the devil & more/Mercury/150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>Xibalba/Ah Dzam Poop Ek/Guttural Rec/100<BR>Yes/Live from house of blues/Beyond music/2CD/200<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fauSSe 15.10.2008 21:18:
to Den Den:<BR><BR>Привет, возьму все эти диски:<BR>Astrofaes-Idea.Form.Essence/Supernal/150<BR>Black Crucifixion-Promethean Gift/Paragon/100<BR>Fourth Monarchy-Amphilochia/Helvete/100<BR>Lunar Aurora-Zyklus/Mercenary/100 <BR>Nachtmystium-Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Sacred Sin-Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Sumeria-All paths lead to insanity/Graveless slumber rec./100<BR>Xibalba-Ah Dzam Poop Ek/Guttural Rec/100<BR><BR>Пиши на: anto-rybako@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Odiumaniac 02.02.2009 16:23:
Продам новые диски: <BR><BR>Ars Moriendi "L'Oppression du Rien"	(Griffin Music)<BR>Ad Hominem "Planet ZOG - The End"	(Musique & Tradition)<BR>Adultery "Age Of Rebirths" (Eastside records)<BR>Advent "The Dawn" (Golden Lake)<BR>Agmen "Eternal"	(Ravenheart Productions)<BR>Agmen "Dethroned"	(Ravenheart Productions)<BR>Agmen "Damnation"	(Merciless Records) <BR>Algol/Shroud of Depondency	"Whispers From An Empty Room" (Paragon records)<BR>Amputator "Amputator"	(Regimental Records)<BR>Ancestral Volkhves "Son O Iriyi" (KRV)<BR>Angantyr "Kampen Fortsaetter" (Det Germanske Folket) <BR>Aphoom Zhah "Symbol Of New Aeon" (Possession Productions)<BR>Arcana Coelestia "Ubi Secreta Colunt" (ATMF)<BR>Arghoslent "Arsenal of Glory" (Vinland Winds Records)<BR>Arkona/Moontower "W szponach wojennej bestii" (Long Ago Records)<BR>Ars Manifestia "The Enchanting Dark's Arrival" (Black Seed Productions) <BR>Aryan Art "...And Despite All, Bulgaria Will Survive" (Einsatzkommando Productions)<BR>Aryos "Maitre Des Dominations Cerebrales" (D.U.K.E./Goetie)<BR>Ases "Of Moonlords And Sunwheel Warriors" (Taran Production)<BR>Ashen Light "In Accomplice Suffering: Conviction is Hell!" (More Hate)<BR>Ashen Light "Songs of the Dead" (More Hate)<BR>Askuror/Vargshelske "Kirchenbrand" (Nordsturm Productions)<BR>Astrofaes "Those Whose Past Is Immortal" (Supernal Music)<BR>Astrofaes "Idea. Form. Essence..." (Supernal Music)<BR>Autumnia "By The Candles Obsequial" (Griffin Music)<BR>Autumnia "In Loneliness Of Two Souls" (Griffin Music)<BR>Avsky "Mass Destruction" (Humanity's Plague Productions)<BR>Bethlehem "S.U.i.Z.i.D." (Red Stream)<BR>Bilskirnir "Hyperborea"	(A.N.P.)<BR>Bergthron "Faust Fur Faust" (Perverted Taste)<BR>Berserk "Live from the Woods" (Battlelord Productions)<BR>Bethlehem "Dark Metal" (Red Stream)<BR>Beyond Black Void "Desolate" (Marche Funebre Productions)<BR>Beyond The Ninth Wave "Volume 1" (Suffering Jesus Productions)<BR>Black Astrology	"Kingdom of Ghosts" (Taiga Sounds)<BR>Black Jade "...for Forest and Fire…" (Ewiges Eis)<BR>Blackdeath "Satan macht frei" (Drakkar Productions)<BR>Blackdeath "Fucking Fullmoon Foundation" (Info-Black Productions)<BR>Blackdeath "Saturn Sector" (Info-Black Productions) <BR>Blackmass "Gloria Diaboli" (Sinister Sounds Productions)<BR>Blodulv	"Blodulv" (Wulfrune Worxx)<BR>Bloodhammer "Post-Apocalypse Trilogy" (Primitive Reaction Records) <BR>Bloodrain "II:Ultimatum" (Stellar Winter Records/Hexenhammer)<BR>Branikald "En Blikk Av Kald" (Stellar Winter Records)<BR>Brume D'automne	"Fiers et Victorieux" (Winter Forest Productions)<BR><BR>Контакт: odium@ukr.net<BR>

### 30 мая - Релакс -КРАДА,KHORS,ПЯРЭВАРАЦЕНЬ,НЕБОКРАЙ,DJUR,КОЛО ПРАВИ,HORROR GOD

COYOTE 30.03.2009 00:52:
KHORS<BR>Группа KHORS организована в августе 2004 года бас-гитаристом Khorus'ом (ex-ASTROFAES). В состав вошли барабанщик Khaoth (TESSARACT, ex-ASTROFAES, ex-HATE FOREST) и гитарист Helg (RUNES OF DIANCEHT), который взял на себя роль гитариста/вокалиста.<BR><BR>Зимой 2004-2005 года записан дебютный альбом "The Flame of Eternity's Decline" при участии клавишника Saturious'a и гитариста Wortherax'a.<BR>В апреле 2005 года дебютный альбом был издан на украинском лейбле Oriana Music. Осенью того же года состав дополнился вторым гитаристом Nort'ом (NAGUAL). Осенью 2005-го года KHORS посещают с концертами Луганск, Львов и Ужгород. В декабре принимают участие на фестивале "Коловорот".<BR><BR>В феврале 2006 года начата работа над записью нового альбома под названием "Cold". Весной группа дает концерты в Ровно, Ужгороде, Севастополе, Симферополе, Чернигове, Москве, Санкт-Петербурге. В октябре 2006 года завершена работа над записью альбома "Cold", который в последствии был издан на Oriana Music 16 декабря 2006 года.<BR><BR>С начала 2007-го года начата работа над созданием нового альбома. Во второй половине года KHORS посещает с концертами Донецк, Луганск, Запорожье, Харьков, Днепропетровск, Хмельницкий. В ноябре начата запись нового альбома с рабочим названием "Mysticism".<BR><BR>2008 год начался с концерта в Москве в феврале. Весной группа отыграла небольшой Украинский тур вместе с FLYING, выступив в Киеве, Херсоне, Ильичевске, Виннице и Хмельницком. Летом закончена работа над записью нового альбома "Mysticism". В августе группа приняла участие на фестивале Metal Head's Mission, где хедлайнерами были SAMAEL, MOONSPELL, CYNIC, GORGOROTH. Оcенью KHORS посетил с концертами Днепродзержинск и Запорожье.<BR><BR>КОЛО ПРАВИ<BR>При своём образовании, группа КОЛО ПРАВИ не ставила перед собой цели- пробудить в сердцах молодых Славян дремлющий голос крови, заставить услышать зов языческих предков и тому подобное...<BR>Это уже было сделано задолго до нас сотней групп.<BR>Своим творчеством музыканты пытались разволновать застоявшееся болото музыкальных стереотипов современной метал-музыки(хотя-бы в рамках своего города) ; Нанести удар по безобразной да БЕЗРОДной "альтернативе" оккупировавшей сегодня, почти все сцены ,сея вмолодые души дурость,обман и отраву!<BR>Также ,своим становлением группа желает пополнить и так уже богатый ряд команд учавствующих в родном движении под названием - Славянский Pagan Metal , демонстрируя плоды своего вдохновения себе во честь, Роду во славу! Да слушателю во благо!!!<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.09.2009 08:23:
Alkoholocaust	Satan Inside	Ablaze prod	Thrash-metal	300 руб<BR>Ashes	Funeral Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Hymn To a Grey Sky	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Astrofaes	Idea. Form. Essence	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Brokel	Rebirth Of The Unholy	Ablaze prod	Black-death	300 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Dead Raven Choir	Cask Strength [2CD]	Supernal	Black-metal	400 руб<BR>Deinonychus	Ark of Thought	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Eldrig	Kali	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Eldrig	Mysterion	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Ethereal Woods	Thickthorn	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	Kenilworth	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Evil Entourage	Dominion	Ablaze	Death-metal	300 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Hate Forest	Purity	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Helvintr	A Desastrious Collaborstion	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Infernum	Taur Nu Fuin	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Inhearted	Deduced to Purgatory	Ablaze prod	Death-metal	300 руб<BR>Kataxu	Hanger Of elements	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Kathaarsys	Portrait Of Wind	Falcatruada	Doom-black-metal	300 руб<BR>Lutomysl	De Profundis	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	Damascus Steel	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Naastrand	Total holocaust	Azermedoth	Black-metal	300 руб<BR>Nocturnal Sin	Nastier	Ablaze prod	Black-metal	300 руб<BR>Nothingness	Amongs The Nebula	Ablaze prod	Death-metal	300 руб<BR>Pit, The	Disrupted Human Symmetry	Ablaze prod	Thrash-Death-metal	300 руб<BR>Poccolus	Poccolus	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Septic Moon	The Silent Breath Of Evil	Omeyocan	Black-metal	300 руб<BR>Sibimortem	Glory To Eternal fire	Witchcraft	Black-metal	300 руб<BR>Suicidal Inc.	Leave This World Behind	Black Saw	Black-metal	300 руб<BR>Walquiria	Our Blood Now Is Eternal	Ablaze prod	Pagan-Black-metal	300 руб<BR>Wedard	Ein Leben in der Ewigkeit	Selfmutilaton	Black-metal	300 руб<BR>Whispers Of Ghosts	The Coldest Place	Omeyocan	Neoclassic/Ethereal	300 руб<BR>Yatrogeny	Cathars	Ablaze prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 13.08.2010 11:54:
Продажа/обмен black metal на CD & LP.<BR><BR><BR>Винил<BR><BR>LP Raate – Sielu, Linna (W.T.C. Productions)<BR><BR>LP Branikald – Хмель Мизантропии (12" LP released by Ewiges Eis Records in 2008, limited to 500 copies)<BR><BR>DLP Root – Capturing Sweden – Live in Falkenberg (Monster Nation Records. It was limited to 500 copies and contains a poster of the band).<BR><BR>7'EP Astrofaes – Shu Nun (Fog Of The Apocalypse)<BR><BR>LP Todesstoss – Sehnsucht / Beutetrieb Schwarzer Witwen (Niessedrion Records)<BR><BR>PicLP Lux Occulta – My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR><BR>LP Maniac Butcher "Krvestreb" (Mutilation Records)<BR><BR>Фирменные диски:<BR><BR>I Shalt Become – In the Falling Snow(No Colours Records)<BR>Drowning the Light – Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR>Leviathan (USA) – Crebain / Leviathan(Tumult)<BR>Katatonia – Dance Of December Souls(Mazzar)<BR>Ildjarn – Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR>Vrolok (USA) – Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR>Vrolok (USA) – Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR>Grom (USA)/Wulfgravf – Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR>Wilk – Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR>Totenburg – Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR>Rusich (Ukr)/Antisystem – No Surrender!(Strong Survive Records)<BR>Mord (USA) – Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR>Craft – Terror Propaganda (Unexploded Records).<BR>Xasthur (USA) – Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR>Eingar – Quickening Sun(Strong Survive)<BR>Wotanorden – Aryan Culture Preservation(Strong Survive)<BR>Gontyna Kry – Arystokracja Ducha(Eastside)<BR>Ved Buens Ende – Those who Caress the Pale(Kyrck Prod. )<BR>Shining – Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR>Krohm – The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR>Krohm – Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR>Kathaarian (Ger) – Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR>Vargsang – Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind – Stille(Christhunt Productions)<BR>Ad Hominem – Planet Zog – The End(Musique & Traditions Prods)<BR>Stutthof – Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR>Vordr – II(Nykta)<BR>Brocken Moon – Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR>Opfer Rassenhass – Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR>Gromm – Happiness – It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR>Gromm\Endless Blizzard – In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.com)<BR>Lost Freedom(Tribute to Burzum)(Patriot Prod.)<BR>Magog (Ger) – Unholy German Black Metal(EE Records)<BR>Moontower – Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR>Ur Falc'h\Heretic Blood – Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR>Wolfswinter – Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR>Folkvang (Blr) – World of Wisdom<BR>Folkvang (Blr) – On the Wings of Destiny<BR>Волх – Торжественный Марш В Рагнарек<BR>Gauntlet's Sword – ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR>Murk – Unholy Presences(No Colours)<BR>Orenda (Bgr) – The Funeral(No Colours)<BR>Dark Fury – Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel)<BR>Dark Fury – Final Solution(Garazel/Hammerbolt).<BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR><BR>Arkhon Infaustus – Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Beherit – Drowning Down The Moon (FONO/Spinefarm)<BR>Carpathian Forest – #### You All ! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral – Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral – Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans – The Symmetry of I – The Circle of O<BR>Diabolicum – The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia – Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis – Christcrushing Anthems<BR>Pain (Swe) – Live Is Overrated (DVD)<BR>Dissection (Swe) – The Somberlain<BR>Dissection (Swe) – Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) – Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone – F.O.A.D<BR><BR>По всем возникающим вопросам обращаться по адресу thule666@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:51:
ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ	<BR>Фирменные диски	<BR>Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	depressive BM<BR>Abigor - Nachthymnen	<BR>Absurd - Der Funfzehnjahrige Krieg	<BR>Absurd - Raubritter	<BR>Absurd - Werwolfthrone	<BR>Absurd / Pantheon - split	<BR>Abyssic Hate - A Decade of Hate	<BR>Abyssic Hate - Suicidal Emotions	<BR>Ancient - Det Glemte Riket	<BR>Angantyr - Kampen Fortsatter	<BR>Antisemitex / Ohtar - split	<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	raw BM<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	NSBM<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	NS Death metal<BR>Arghoslent - Galloping Through the Battleruins	<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry	<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	NSBM<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	NSBM<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	NSBM<BR>Astrofaes - Ancestors Shadows	<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal	<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	raw BM<BR>Betrayed Blood - In the Conspiracy	<BR>Bilskirnir - Annenerbe	<BR>Bilskirnir - In Flames of Purification	<BR>Burzum - Burzum/Aske	<BR>Burzum - Daudi Baldrs	<BR>Burzum - Det Som Engang Var	<BR>Cannibal Corpse - Vile	<BR>Capricornus / Der Sturmer - split	<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	NSBM<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	raw BM<BR>Countess - Heilig Vuur	<BR>Countess - Holocaust of the God Believers	<BR>Countess - The Revenge of the Horned One Part II	<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	raw BM<BR>D.M.S. - Krv a Cest	<BR>D.M.S. - My Hatred	<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	medieval neoclassic<BR>Dark Fury - Slavonic Thunder	<BR>Dark Fury - Vae Victis!	<BR>Darkthrone - Goatlord	<BR>Darkthrone - Panzerfaust	<BR>Darkthrone - Total Death	<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	depressive BM<BR>Deicide - Legion	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:49:
что-то ушло, что-то добавилось<BR><BR>РАСПРОДАЖА КОЛЛЕКЦИИ - ЦЕНЫ ПО ЗАПРОСУ<BR><BR>mz412@udm.ru<BR><BR>ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ<BR>Фирменные диски<BR><BR>Absurd - Der Funfzehnjahrige Krieg<BR>Absurd / Pantheon - split<BR>Ancient - Det Glemte Riket<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)<BR>Betrayed Blood - In the Conspiracy<BR>Burzum - Burzum/Aske<BR>Burzum - Daudi Baldrs<BR>Burzum - Det Som Engang Var<BR>Cannibal Corpse - Vile<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)<BR>Countess - The Return of the Horned One<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)<BR>D.M.S. - Krv a Cest<BR>D.M.S. - My Hatred<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)<BR>Darkthrone - Goatlord<BR>Darkthrone - Panzerfaust<BR>Darkthrone - Total Death<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism<BR>Drudkh - Blood In Our Wells<BR>Drudkh - The Swan Road<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)<BR>Graveland - Carpathian Wolves<BR>Graveland - Creed of Iron<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)<BR>Graveland - Following the Voice of Blood<BR>Graveland - Immortal Pride<BR>Graveland - Impaler's Wolves<BR>Graveland - Raise Your Sword!<BR>Graveland - Thousand Swords<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)<BR>Hate Forest - Battlefields<BR>Hate Forest - Nietzscheism<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)<BR>Hate Forest - Scythia<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)<BR>Honor - In Flames of the Rising Power<BR>Honor - The Fire of Final Battle<BR>Honor - W Dzien Triumfu<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)<BR>Infernum - …Taur-Nu-Fuin…<BR>Infernum - Farewell<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)<BR>Iuvenes / Leviathan - split<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split<BR>Krieg - Destruction Ritual<BR>Krieg - The Black House<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood<BR>Legion of Doom - God is Dead<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)<BR>Marduk - Dark Endless<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)<BR>Moontower - Black Metal Terror<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)<BR>Nargaroth - Amarok<BR>Nargaroth - Herbstleyd<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg<BR>North - Thorns on the Black Rose<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)<BR>Ohtar / Dark Fury - split<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.11.2010 13:40:
Фирменные диски - тяжмет<BR>Absurd - Der Funfzehnjahrige Krieg<BR>Absurd / Pantheon - split<BR>Ancient - Det Glemte Riket<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal<BR>Cannibal Corpse - Vile<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)<BR>Countess - The Return of the Horned One<BR>D.M.S. - Krv a Cest<BR>D.M.S. - My Hatred<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)<BR>Darkthrone - Goatlord<BR>Darkthrone - Total Death<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements<BR>Graveland - Carpathian Wolves<BR>Graveland - Creed of Iron<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)<BR>Graveland - Following the Voice of Blood<BR>Graveland - Immortal Pride<BR>Graveland - Impaler's Wolves<BR>Graveland - Raise Your Sword!<BR>Graveland - Thousand Swords<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)<BR>Honor - In Flames of the Rising Power<BR>Honor - The Fire of Final Battle<BR>Honor - W Dzien Triumfu<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split<BR>Krieg - Destruction Ritual<BR>Krieg - The Black House<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood<BR>Legion of Doom - God is Dead<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)<BR>Moontower - Black Metal Terror<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)<BR>Nargaroth - Amarok<BR>Nargaroth - Herbstleyd<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.12.2010 19:43:
Фирменные диски - тяжмет		<BR>Absurd / Pantheon - split	NSBM	300<BR>Ancient - Det Glemte Riket	BM	300<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	BM	200<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	NSBM	300<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	NS Death metal	300<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry	NS Death metal	300<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal	BM	300<BR>Cannibal Corpse - Vile	Death metal	300<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	NSBM	300<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	BM	400<BR>D.M.S. - Krv a Cest	NS metal	300<BR>D.M.S. - My Hatred	NS metal	300<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	medieval neoclassic	200<BR>Darkthrone - Goatlord (Somber)	BM	250<BR>Darkthrone - Total Death (Somber)	BM	250<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	depressive BM	200<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism	Black Industrial	400<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split	NSBM	400<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	NSBM	200<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)	BM	600<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements	NSBM	350<BR>Graveland - Creed of Iron	NSBM	300<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	NSBM	300<BR>Graveland - Immortal Pride	NSBM	300<BR>Graveland - Raise Your Sword!	NSBM	300<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen	NS folk	350<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	NSBM	300<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	NSBM	200<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	raw BM	300<BR>Honor - In Flames of the Rising Power	NS metal	400<BR>Honor - The Fire of Final Battle	NS metal	400<BR>Honor - W Dzien Triumfu	NS metal	400<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	NSBM	300<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	NSBM	300<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split	pagan synth music	400<BR>Krieg - Destruction Ritual	BM	300<BR>Krieg - The Black House	BM	300<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood	NSBM	300<BR>Legion of Doom - God is Dead	NSBM	300<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness	NSBM	300<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio	BM	300<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	NSBM	200<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	raw BM	300<BR>Moontower - Black Metal Terror	raw BM	300<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf	raw BM	300<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	raw BM	300<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	raw BM	300<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	raw BM	300<BR>Nargaroth - Amarok	raw BM	350<BR>Nargaroth - Herbstleyd	raw BM	350<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg	raw BM	350<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	oldschool Death/BM	250<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)	NSBM	400<BR>Slayer - Divine Intervention	Thrash metal	350<BR>Slayer - Undisputted Attitude	Thrash metal	350<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	raw BM	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.02.2011 12:55:
Фирменные диски - тяжмет		<BR>Absurd / Pantheon - split	NSBM	300<BR>Ancient - Det Glemte Riket	BM	300<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	BM	200<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	NS Death metal	300<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry	NS Death metal	300<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal	BM	300<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	NSBM	300<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	BM	400<BR>D.M.S. - Krv a Cest	NS metal	300<BR>D.M.S. - My Hatred	NS metal	300<BR>Darkthrone - Goatlord (Somber)	BM	250<BR>Darkthrone - Total Death (Somber)	BM	250<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	depressive BM	200<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism	Black Industrial	400<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split	NSBM	400<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	NSBM	200<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)	BM	600<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements	NSBM	350<BR>Graveland - Creed of Iron	NSBM	300<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen	NS folk	350<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	NSBM	300<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	NSBM	200<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	raw BM	300<BR>Honor - The Fire of Final Battle	NS metal	400<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	NSBM	300<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	NSBM	300<BR>Krieg - Destruction Ritual	BM	300<BR>Krieg - The Black House	BM	300<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood	NSBM	300<BR>Legion of Doom - God is Dead	NSBM	300<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness	NSBM	300<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio	BM	300<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	NSBM	200<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	raw BM	300<BR>Moontower - Black Metal Terror	raw BM	300<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf	raw BM	300<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	raw BM	300<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	raw BM	300<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	raw BM	300<BR>Nargaroth - Amarok	raw BM	350<BR>Nargaroth - Herbstleyd	raw BM	350<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg	raw BM	350<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	oldschool Death/BM	250<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)	NSBM	400<BR>Slayer - Divine Intervention	Thrash metal	350<BR>Slayer - Undisputted Attitude	Thrash metal	350<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	raw BM	300<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	NSBM	200<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	NSBM	300<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph	NSBM	300<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit	BM	300<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness	NSBM	300<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	depressive BM	250<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	depressive BM	250<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	NSBM	300<BR>Totenburg - Pestpogrom	NSBM	300<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	NSBM	250<BR>Veles - The Black Raven Flew Again	NSBM	350<BR>Veles - Night on the Bare Mountain	NSBM	450<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)	NSBM	300<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)	NSBM	300<BR>Vermeth - Suicide or be Killed	BM	400<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen	BM	350<BR>Wolfsmond - Tollwut	BM	350<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious	depressive BM	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 29.08.2012 01:51:
все диски новые, писать soundage@mail.ru<BR>A Challenge of Honour	No Way Out (digipack) dark folk/neoclassic	350	Vrihaspati rec<BR>Ahnengrab	Omen (viking pagan black metal)	250	Einheit Prod<BR>Arsis	As Regret Becomes Guilt (melodic/tech death)	250	Negative Existence<BR>Astrofaes	Dying Emotions Domain (black metal) digipack	350	Negative Existence<BR>Astrofaes (DVD)	Live Hate (black metal)	350	Negative Existence<BR>Bound and Gagged	Fornicate the Gutted (brutal death metal)	250	United Guttural Rec<BR>Cruadalach	Agni-Unveil what's burning… (folk metal)	250	Parat<BR>Dead For Days	Creating Murderous Domain (brutal death)	250	United Guttural Rec<BR>Deaden	Feast on the Flesh of the Dead (brutal death)	250	United Guttural Rec<BR>Dissection (Lit)	Dissected Tapes (digipack) tech death metal	350	Ledo Takas Records<BR>Dissimulation	Atiduokit Mirusius (thrash/black metal)	250	Ledo Takas<BR>Dissimulation	Prakeikimas (thrash/black metal)	250	Ledo Takas<BR>Dobytci Mor	Syndrom (death/grindcore)	250	Parat<BR>Dragobrath	WhisperHerbs (black/folk metal)	250	Murderous<BR>Dub Buk	Русь понад усе (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Elysium	Nine Ways to Leave (tech thrash/death)	250	Parat<BR>Enthrallment	People from the Lands of Vit (brutal death)	250	United Guttural Rec<BR>Et Moriemur	Cupio Dissolvi (doom/death metal)	250	Parat<BR>Everlasting Dark	Return to darkness (post doom metal)	250	Parat<BR>Fangorn	Where the Tales Live On (folk viking metal)	115	SoundAge<BR>Fecalizer/Paracoccidioidomi…	split CD (brutal death/goregrind)	250	United Guttural Rec<BR>Feeble Minded	Pernicious Intergrowth (brutal tech death)	250	Grodhaisn prod<BR>Gutting Embryo	Fekal Appetite (grindcore)	250	Grodhaisn prod<BR>Hang/Karramba	split (hardcore)	115	Rise&Fall Rec<BR>Hrefnesholt	Uraungst (конверт) alpine doom folk	250	Percht<BR>Iceland	Old Temples of Pagan Gods (black/death/folk metal)	115	Frenteuropa<BR>Insane	Preserve to Diverse (thrash metal)	250	Parat<BR>Irij (Eluveitie)	Irij (folk) digi-pack	350	Ahnstern<BR>Jar	Jarowoj  (pagan folk metal)	250	EastSide<BR>Loits	Vere Kutse Kohustab (black metal)	250	Ledo Takas Records<BR>Luctus	Jauciant Pabaiga Arti (digipack) thrash/black metal	350	Ledo Takas<BR>Luctus/Argharus	Sonitus caeli Ardentis (black metal)	250	Ledo Takas<BR>Malignancy	Motivated by Hunger (grindcore/death metal)	250	United Guttural Rec<BR>Malignancy	Cross Species Transmutation (brutal death/death)	250	United Guttural Rec<BR>Maniac Butcher	Masakr (black metal)	250	Negative Existence<BR>Mater Monstifera	Na Zrcadlech Lzi (melodic black metal)	250	Parat<BR>Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250	Nailboard Rec<BR>Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250	Nailboard Rec<BR>Metsatoll	Terast Mis Hangund…(digipack) folk metal	350	Nailboard Rec<BR>Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250	Nailboard Rec<BR>Metsatoll	Ulg (metal box) folk metal	900	Spinefarm<BR>Metsatoll (CD+DVD)	Lahinguvaljal naeme,raisk (folk metal)	350	Must Hunt Rec<BR>Mincing Fury and Guttural Clamour…	Devolution (grindcore/goregrind)	250	United Guttural Rec<BR>Navjarmaahr	Клыки сиянья ночи (pagan black metal)	115	Autodafe<BR>Necrovile	The Pungency of Carnage (brutal death)	250	United Guttural Rec<BR>Oakenshield	Legacy (viking folk metal)	250	Einheit Prod<BR>Obtest	Gyvybes Medis (A5 book) pagan black metal	450	Ledo Takas Records<BR>Obtest	Turkstantmetis (slipcase cd) pagan black metal	350	Ledo Takas Records<BR>Obtest	Gyvybes Medis (digipack) pagan black metal	450	Osmose Prod<BR>Obtest	Is Kartos I karta (A5 book) pagan black metal	450	Ledo Takas Records<BR>Obtest (super jewel box)	Auka Seniems Dievams (pagan black metal)	450	Ledo Takas Records<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	III (конверт) сборник	250	Heimatfolk/Ahnstern<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	II (конверт) сборник	250	Heimatfolk/Ahnstern<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	I (конверт) сборник	250	Heimatfolk/Ahnstern<BR>Phase II	Afterglow (digipack) psychodelic folk	350	Ahnstern<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:21:
CD импорт, все новое. <BR>писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	250,00<BR>/DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350,00<BR>A Challenge of Honour	No Way Out (digipack) dark folk/neoclassic	350,00<BR>A Gruesome Find	Of Blood and nobility (black death) digipack	350,00<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00<BR>Abigail & Barbatos	Street metal alcoholocaust (thrash/black)	150,00<BR>Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00<BR>Ahnengrab	Omen (viking pagan black metal)	250,00<BR>Aion	Noia (doom/gothic metal)	250,00<BR>All Shall Perish	Hate.Malice.Revense (deathcore)	250,00<BR>Altar of sin	Tales of Carnage First Class (thrash metal)	250,00<BR>Amethyst	Time of Slaughters (thrash metal)	250<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00<BR>Anastasis	The Right Way	250,00<BR>Anastasis	Autumn	250,00<BR>Andralls	Andralls (thrash)	250,00<BR>Androphagous/Toxic Revolution	split (grindcore)	250,00<BR>Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250,00<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00<BR>Arnica	Viejo Mundo (Alpine folk) digi-pack	350,00<BR>Arsis	As Regret Becomes Guilt (melodic/tech death)	250,00<BR>Aryadeva	Kshatra (folk metal/black)	150,00<BR>Ashen Light (ltd)	Кровь Апокалипсиса (digi-pack)	250,00<BR>Astrofaes	Dying Emotions Domain (black metal) digipack	350,00<BR>Astrofaes (DVD)	Live Hate (black metal)	350,00<BR>Atheistc	The End of Christian Age (dark metal)	250<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00<BR>Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00<BR>Azarath	Diabolic Impious Evil (black death)	250,00<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00<BR>Balberith/Kratornas	South east goatworship (black metal)	150,00<BR>Behemoth	The Return of the Northen Moon (digi-pack)	350,00<BR>Belching Beet	Out of Sight (crusty grindcore)	250,00<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00<BR>Blakulla	Darkened by an Occult Wisdom (black metal)	250<BR>BLASPHEMY RITES	Hideous Lord (black/grindcore)	250,00<BR>BLAZE OF PERDITION	The Hierophant (black metal)	250,00<BR>Blodwen	Black Symphony (sympho power)	250,00<BR>Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00<BR>BLOODTHIRST	Sanctity Denied (thrash metal)	250,00<BR>Bound and Gagged	Fornicate the Gutted (brutal death metal)	250,00<BR>Bran Barr	Sidh (celtic black metal) digi-pack	350,00<BR>Briargh	Vn Antigvo Trono Olvidado(celtic pagan folk metal)	250<BR>Briargh	Krigas (pagan black metal)	250<BR>Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00<BR>Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00<BR>Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00<BR>Cain's Dinasty	Madmen, Witches… (heavy/power metal)	250,00<BR>Carnivorous Voracity	Debasement Incarnated (brutal metal)	250,00<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00<BR>Castigate	Bring me the head… (death grind)	250,00<BR>Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00<BR>Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250,00<BR>Christ Agony	Trilogy (black metal)	250,00<BR>Cianide	Hell's Rebirth (digipack) death metal	350<BR>Cleansing, the	Feeding the Inevitable (death metal)	250<BR>Cleansing, the	Poisoned Legacy (death metal)	250<BR>Company , the	Awaking under dogs	250,00<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00<BR>Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250,00<BR>Cruadalach	Agni-Unveil what's burning… (folk metal)	250,00<BR>Crustacean	Greed, Tyranny & Sodomy (thrash metal)	250,00<BR>Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence (brutal metal)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 05.02.2013 00:29:
Продам:<BR><BR>ВИНИЛ<BR><BR>MLP Cultes des Ghoules - Spectres Over Transylvania (Hells Headbangers Records/Under theSign of Garazel) limited to 111 copies ПРОДАНО<BR>DLP Der Stьrmer - Bloodsworn (Deathsquad)<BR>LP Horns -Dominvs Umbraes (None Shall Defy Records) limited to 180 h/n copies<BR>PicLP Sarcofago - I.N.R.I. (NWN!) ПРОДАНО<BR>LP Sigh -Scorn Defeat (Vinyl Collectors)<BR>LP Throne of Ahaz – Nifelheim (Cryptia Productions)<BR>LP Silexater "Mad Sorcer" (Sombre Records)<BR>Wooden Box Astrofaes - The Attraction: Heavens And Earth (OAP)<BR>LP Astrofaes – Heritage (Aura Mistique)<BR><BR><BR>Gorgoroth - The Last Tormentor (Malicious Records - MR 666) 7''<BR>LP Shining – II-Livets... (Perverted Taste) 350 <BR>LP Shining – IV-The Eerie Cold - (Avantgarde) 400 <BR>LP Horna - Sudentaival (Sombre Records) 450<BR>LP Horna - Ддniд Yцssд (Debemur Morti Productions) 150<BR>LP Seeds Of Hate - Persecution Of Christian Filth (Sombre Records) 220<BR>LP Szarlem - Night of Blood (Whispers of Death Records) 130 <BR>7'EP Asakku - S/T (Sombre) <BR>7'EP Virgin Sin - Make 'em Die Slowly (Sombre) <BR>7'EP Kawir / Nocternity (Sombre) <BR>7'EP Vasaeleth - Adorned & Iridescent (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>7'EP Terato - The Morbid Wraiths (Worship Him Records)<BR>7'EP Horna - Risti Ja Ruoska (Ledo Takas Records) limited to 666 h/n copies 400<BR>7’EP Horna - Adventus Satanae (W.T.C.) rare grey vinyl, limited to 111 copies 200<BR>Split 7'EP Dunkelgrafen / Eternity (Last Epitaph) limited to 700 h/n copies 140<BR>LP Nargaroth - Crushing Some Belgian Scum (No Colours Records) 160<BR>LP Desolation Triumphalis (Wotanstahl Klangschmiede) 160<BR>DLP Blood Ceremony - Living With The Ancients (Rise Above Records) 250<BR>DLP Burzum – Belus (BoB) первый прес, белый винил, лимитирован до 2000 копий. 400<BR>LP Gestapo 666 - Nostalgiah (W.K.) 160<BR>LP Chaos Invocation - In Bloodline With the Snake (W.T.C.) редкая версия лимитом в 100 копий. бордовый винил. 220<BR>ABSURD "Facta Loquuntur" 12" LP (Satanic Skinhead Propaganda) 160 --- последние копии давно распроданного релиза<BR>LP Thy Repentance – Ural Twilight Autumnalias (From Beyond Productions) 150<BR>LP Ondskapt – Arisen from the Ashes (Osmose) черный винил. лимит 515 копий. 160<BR>LP Legion of Doom – For Those of the Blood (Zyklon-B) белый винил. лимит 500 копий. 160<BR>DLP Secrets of the Moon – Antithesis (Lupus Lounge) двойной черный винил. 200<BR>LP Clandestine Blaze – Falling Monuments (Northern Heritage) 160<BR>LP Frostkrieg – Majestдtik Eines Kalten Elements (Art of Propaganda) 150<BR>LP Grey Waters – Below the Ever Setting Sun (Eisenwald Tonschmiede) 140<BR>7'EP ANAEL – "Infernal Devotion" (Sombre Records) 80<BR>7'EP Autopsy Torment – Darkest Rituals (Sombre Record) 80<BR>LP Veles – Black Hateful Metal (No Colours) 80<BR>LP Blackdeath (Rus) – Vortex (Northern Heritage) 150<BR>DLP Winterblut – Das Aas aller Dinge (End All Life) 180<BR>LP Witchery (Swe) – Restless & Dead (Necropolis Records) 250<BR>LP Feldgrau – Mechanized Misanthropy (Satanic Skinhead Propaganda) 160<BR>LP Numinous "s/t" (Northern Heritage) 180<BR>7'EP Satanic Warmaster – Winter's Hunger / Torches (Northern Heritage) 120<BR>PicGatefoldLP Inquisition – Nefarious Dismal Orations (No Colours) 180<BR>DLP Armagedda – Echoes in Eternity (Agonia Records) 200<BR>LP Akitsa – La Grande Infamie (W.T.C. Productions) 150<BR>PicLP Sixx – Sister Devil (Nuclear War Now! Productions) 150<BR>PicLP Lux Occulta – My Guardian Anger (1999, Pagan Records) 150<BR>LP Devilish – Bastard (Eisenwald) 100.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metalian 05.01.2017 23:54:
Я помню, как мне году в 2006 где-то написал парень, кажется, из Хабаровска, что он CRROMBID TRAXORM уже 12 лет безуспешно ищет. Тогда же у какого-то словака я нашел этот диск в обмен с припиской "used" или типа того, состояние оказалось так себе (и поэтому и продал я этот диск за мелкий прайс), но и этим тот фанат был страшно доволен. А через несколько лет Олег подарил мне запечатанный экземпляр (и я его в коллекцию себе оставил) - оказалось, что какая-то часть тиража была заныкана у него с тех лет.<BR>А ломить можно какую угодно цену - сомневаюсь, что кто-то купит... Я вон на Discogs, видя огромный спрос и немалые цены на Astrofaes, поставил за $20 (дешевле других), и все равно оно никому нафиг до сих пор не сдалось...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 06.01.2017 10:16:
Я вон на Discogs, видя огромный спрос и немалые цены на Astrofaes, поставил за $20 (дешевле других), и все равно оно никому нафиг до сих пор не сдалось... &copy;<BR><BR>Совершенно верно. Я тоже порой делаю на половину своих дисочков минимум, при том что состояние клёвое. И это вовсе не значит, что айтем улетит со свистом сразу же.  

