# Revoltons



## Дискография

### "Night Visions" 2003, Power Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.11.2003 reviews И в Италии плохо с певцами

Знаете, меня этот релиз даже обрадовал. Оказывается, не только у нас в России, но и в солнечной Италии имеются большие проблемы с вокалистами. Ибо то пение, которое нам представляет очередной «лимбовский» коллектив с кратким названием REVOLTONS, пением-то можно назвать только с большим натягом. Этот итальянский квинтет избрал в свои музыкальные герои все тех же HELLOWEEN, своих земляков RHAPSODY (также и внешне пытаясь походить на последних) и иже с ними. Может быть, музыка группы не так уж и плоха (хоть и начисто лишена собственных идей), но вокал убивает на корню даже мельчайшие положительные моменты. Думаю, даже фанаты стиля отвернутся от этого альбома, или я уже вообще ничего не понимаю в современном мире. Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ".
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

promoter 17.01.2013 00:44:
Да неважно... этот человек делал альбомы Blind Guardian, Saxon, Iced Earth, Primal Fear, Rage, Nocturnal Rites, Nazareth, Europe, Invictus, Iron Mask, Magic Kingdom, Manticora, Demons & Wizards, Revoltons, Guardians Of Time, Ария, Алиса, Сергей Маврин, Иван Царевич, Калевала, Алексей Страйк, The Arrow, КРЮГЕР, Дом Ветров, Химера, АнЖ, Пилигрим, Олег Мишин, Реанимация, Materia Prima, Виктор Смольский и т.д. и т.п. ...<BR>И этим всё сказано...

