# Dictator

Дискография
"Birth of Virgin Feelings" 2003, Black Metal
"Moving Inward Us" 2007, Black Metal
"Stay Brutal, Baby" 2012, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### SEPULTURA - Under a pale grey sky!

Tornado 01.11.2002 20:37:
01. Roots Bloody Roots<BR>02. Spit<BR>03. Territory<BR>04. Breed Apart<BR>05. Attitude<BR>06. Cut-Throat<BR>07. Troops Of Doom<BR>08. Beneath The Remains<BR>09. Mass Hypnosis<BR>10. Born Stubborn<BR>11. Desperate Cry<BR>11. Necromancer<BR>12. Dusted<BR>13. Endangered Species<BR>14. We Who Are Not As Others<BR>15. Straighthate<BR>16. Dictatorshit<BR>17. Refuse/Resist<BR>18. Arise<BR>19. Slave New World<BR>20. Biotech Is Godzilla<BR>21. Inner Self<BR>22. Policia (TITAS)<BR>23. We Gotta Know (CRO-MAGS)<BR>24. Kaiowas<BR>25. Ratamahatta<BR>26. Orgasmatron (MOTЦRHEAD) 

### Новинки, для...

Doff 03.12.2002 15:11:
2Архангел... рулит, и ещё как...<BR><BR>JACK FROST "Self Abusing Uglysex Ungod" 02 (Irond)<BR>Совсем ушли думовые составляющие времен Gloom Rock Asylum (лишь заключительная инструметальная El Funeral Del Dictator является "судьбоносной"), прибавилось попсовенько-сладких мелодий. Получился интересный, очень deepрессиффный лав-метал. Альбом не хуже Глума, он просто другой. 4.5 из 6.<BR><BR>DORN "Schatten Der Pergangenheit" 02 (CD-M)<BR>Мощный симфо пост-блэк. Кому понравились две предыдущие сольные работы Роберто, понравится и этот диск. Может даже и больше. Он более зрелый. Большой недостаток альбома - отсутстве обнаженной натуры в буклете. :)) 5 из 6<BR><BR>LEAD WEIGHT "Penetrator" 02 (Irond)<BR>Давайте забудем, что это казахская группа? Давайте забудем, что Grom и Yarmola появляются на мастдае, а чаще, скорее всего, на Дизе... просто послушаем этот альбом как очередную группу с запада... Да чушь, этот ваш прогрессив дэт-хэви...<BR>беспомощная попытка накрутить что-либо оригинальное... какие-то куски, плохо склеенные друг с другом... Плохо записанные и от этого неприятно режущие слух гитары. Вокал - именно тот... с третьей большой буквой... Естественно, есть несколько интересных мыслей на диске, не банальных ходов, красивая гитарная партия на Омеn, опять таки звучащая по-совковому. Но в целом, сумбурный, малоинтересный продукт.<BR>For druziay and znakomie only... 3 из 6.<BR><BR>An All Star Lineup Performing "The Songs Of Pink Floyd" (?) (пиратка)<BR>Перечислять всех звезд на этом "памятнике" отдельно долго. И они действительно заслуженные и уважаемые люди из таких групп, как Styx, Yes, Chicago, Journey, Montrose, Thin Lizzy... и куча других. Альбомчик удался. Тут нет никаких извращенных трип-хоповых и эйсид джазовых версий. Просто каждый музыкант вносит что-то своё в каждую композицию, не ломая её. Прекрасная гитара Стива Люкатера на Shine On You Crazy Diamond, немного шизовая гитара Котцена и просто офигительный сакc Эдгара Винтера на Money, очень интересная вокальная работа Билли Шервуда и Криса Скваэ (так вроде произносится Squire) на Comfortably Numb и необычная версия гитарного соло от Шервуда, просто зашибительская фанковая версия Welcome To The Machine с опупительным гитарным соло, интересен Сото, поющий в несвойственной ему, мягкой манере (что-то типа Сила получилось) на Us And Them, украшенной к, тому ж, саксофоном Скотти Пейджа.удивительно мягкая, почти слайдовая гитара Джеффа Бакстера на Breathe. Жесткая версия Young Lust с подчертнутым басом Тони Франклина и естественно (нет. не так -  ЕСТЕСТВЕННО!!! :))) волшебным голосом Гленна Хьюза. Комичный, как бы записанный под воздействием алкоголя хор в составе: Фи Вэйбилл, Дэвид Гленн Эйсли, Алекс Лигертвуд на "Кирпиче в стене". Короче. 6 из 6.<BR><BR>TOTO "Through The Looking Glass" 02 (пиратка)<BR>Альбом каверов. Открывает его зажигательная танцевальная Could You Be Loved Боба Марли. Потом очень по тотовски звучащая Bodhisattva, не знаю, чья. Медленная и грустная битловская "нежно рыдающая гитара". Люкатер, естественно, постарался. Спетая в манере Мит Лоафа I Can't Get Next To You. ХЗ чья. Тяжеленькая (в разумных пределах) Living For The City Стива Уандера. Демонстрация умения играть джаз на Maiden Voyage Херби Хэнкока. Сложная Burn Down The Mission c багаaaaaтой аранжирровкой. Мало интересная версия кримовской Sunshine Of Your Love. В "Доме Восходящего Солнца" вокал слабоват, что не значит - плох, но инструментальная часть безупречна. Версия Watching The Detectives Элвиса Костелло мне понравилась больше у ДуранДуран. Песенка Боба Дилана мне не понравилась. Не люблю такой негрильско-госпеловский блюз. Но это единственный недостаток альбома. 5 из 6.<BR><BR>KANSAS "Monolith" 79 (пиратка)<BR>Ремастированная версия. Хороший американский аор. Что тут говорить... 4.5 из 6<BR>KANSAS "Audio-VIsion" 80 (пиратка)<BR>Ремастированная версия. Еще более интересный аор. С элементами арт-рока. 5 из 6.<BR><BR>

### Тур Alkonost и Rossomahaar по Прикамью!

Kniaz 24.05.2005 18:30:
26 мая 2005г. г.Набережные Челны.<BR>РК "Джумба" ((пр.Московский, д. 4/09 ))<BR>Начало в 20.00.<BR>Цена билета: 70 руб.<BR>Так же выступают группы: Гады (Челны), Tagalym (Челны), Horgas (Челны).<BR><BR>27 мая 2005г. г.Ижевск<BR>клуб "Roxy"<BR>Начало в 17.00.<BR>Цена билета: (пока неизвестно) руб.<BR>Так же выступают группы: Bloody Tears (Ижевск), Tenebris (Ижевск), Traum (Ижевск), Каприз (Ижевск), Cadaver Macerandum (Ижевск), Vedmak (Ижевск).<BR><BR>28 мая 2005г. г.Уфа<BR>ДК РТИ (пр. Октября, 33)<BR>фестиваль "Железный фарш -6"<BR>Начало в 16.00<BR>Цена 150-200 руб.<BR>Так же выступают группы: Exgumation (Уфа), Сварга (Октябрьский), Zerber (Уфа), OUT (Стерлитамак), Grombey (Азнакаево), Dictator (Пенза), Necrozzz (Екатеринбург), Антарес (Уфа), Кречет (Аша), ГорГаз (Miscreant, Capellan, Нечто) (Уфа) ,Fat monsters (Магнитогорск), Mad V (Магнитогорск), Megakill paranoise (Уфа), Infaustus (Казань), Deatherflame (Казань)<BR><BR>29 мая 2005г. г.Йошкар-Ола<BR>клуб "Тоннель" (ул.Машиностроителей 22.а)<BR>фестиваль "Ядерная зима - 3"<BR>Начало в 18.00.<BR>Цена билета: 100 руб.<BR>Так же выступают группы: Demogorgon (Йошкар-Ола), Katalepsis(Казань)<BR><BR>В планах есть Казань, но пока что-то не клеится.

### Тур Alkonost и Rossomahaar по Прикамью!

MacaroniGrinder 25.05.2005 21:21:
"Exgumation (Уфа), Сварга (Октябрьский), Zerber (Уфа), OUT (Стерлитамак), Grombey (Азнакаево), Dictator (Пенза), Necrozzz (Екатеринбург), Антарес (Уфа), Кречет (Аша), ГорГаз (Miscreant, Capellan, Нечто) (Уфа) ,Fat monsters (Магнитогорск), Mad V (Магнитогорск), Megakill paranoise (Уфа), Infaustus (Казань), Deatherflame (Казань)"<BR><BR>рекорд нах 16 (если не ошибаюсь ) банд на концерте.<BR>

### Про выблядков и дебилов (вопрос этики и нравственности к организаторам концертов).

State Oppression 19.09.2005 15:43:
Вот что прочитал на одном из форумов:<BR><BR>"Привет! <BR>У нас беда. Настоящий метал в Пензе просто хотят прикрыть. Такие <BR>направления как Death и Blаck просто запрещают. Отныне нам запрещают устраивать свои собственные концерты. Агументируют это так (цитирую дословно): «В нашем любимом городе Пензе, под господом богом стоящим, таких концертов не будет, потому что на них приходят нацисты, язычники, радикальные левые и сатанисты». Это официальное заявление Веры Фейпиной, которая отвечает за культуру в городской администрации Пензы. <BR><BR>Мы, группа DICTATOR, собрались провести сэйшн 20-го августа, на котором должны были играть мы, KARVER (death metal, Тольятти) и FETAL DECAY (deathcore, Саратов). Я договорился и снял в аренду сцену, аппарат и охрану. Я оплатил рекламу и прочую организационную фигню. Но за два часа до начала концерта приходит вышеупомянутая особа и говорит, что все это мероприятие неугодно господу богу. Причем это высказывание я тоже цитирую дословно. В течение часа я пытаюсь выпросить у нее дать добро посредствам взяток и уговоров, но когда понимаю, что она настроена серьезно, говорю, что не могу сам его отменить. Тогда она уходит и за полчаса до начала в клубе появляется целый отряд ментов во главе с зам. начальником УВД, которые просят всех покинуть помещение в связи с тем, что в здании якобы заложена бомба… <BR><BR>На меня начинает оказываться давление, чтобы я вышел и объявил, что концерт переносится на два дня, дабы избежать беспорядков. Я говорю, что не могу обманывать людей, ведь если этот сэйшн не состоится сейчас, он не сможет состояться в ближайшее время, так как мне никто не даст на него разрешения, да и группы уедут. Но я могу сказать правду что министр культуры такая-то и зам. <BR>начальника УВД такой-то приехали и отменили данное мероприятие в связи <BR>с тем, что, видите ли, метал-музыка не угодна церкви. После чего мне дают <BR>понять, что если я так сделаю, то заработаю на свою задницу немало проблем и вообще могу провести достаточно времени за решеткой просто так. В итоге я выхожу и, не говоря ни слова фанам, просто ухожу. Человек 400 собралось перед клубом в тот день. После чего присутствовавшие сотрудники ОМОНа начали применять силу, и немало собравшихся в тот вечер провели ночь в клоповнике… <BR><BR>Я думал, что в России есть свобода слова и это светское государство. Выходит, наоборот… В моем любимом городе творится не поймешь что. У руля Пензы стоят <BR>религиозные фанатики. Они сменили исконный старый герб города, на котором <BR>изображались три снопа, на лик Иисуса Христа. Власти всюду насаждают свою <BR>идеологию. Причем делают это жестко. Что ждет нас в будущем? Святая инквизиция? Я думал, мы живем в современном обществе, в котором царит закон. Выходит, нет. Группа DICTATOR больше не может играть в Пензе. Мы после 20-го августа понесли большие убытки. Нам просто перекрыли кислород. Местные организаторы концертов не хотят сотрудничать с метал-коллективами. У нас оставалась надежда только на самих себя. Теперь и надежду превратили в прах. Мы просим поддержки у мирового андеграунда, и российского в частности. Мы готовы дать интервью любым газетам и журналам, независимо от их статуса, толщины и тиража. Огромное спасибо за внимание. <BR>С уважением, Misanthropic Poetry (DICTATOR)".<BR><BR>Давайте так. Я далёк от того, чтобы как-то попрекать парня, который это написал (по типу «Назвался груздем полезай в психиатрическую лечебницу»), так как сам концерты не организовываю да и представить мне, жителю г. Набережные Челны вот такую ситуацию у себя в городе просто нереально (причём как со стороны аппарата христианского, так и мусульманского).  При всех мудизмах нашей мэрии до такого им ой как далеко (а наш действующий мэр нехило отрывался на «Юрай Хип», к примеру). Тут ведь тусуются разного рода организаторы концертов сейшнов e.t.c. Вот у них в первую очередь поинтересуемся, а што жэ, неужэли это был единственный выход из положэния. А, пацаны? <BR>

### Дерьмо в Пензе! Или наезд на группу DICTATOR!

TRIUMPH 29.11.2005 12:31:
Стате Оппрессион, <BR>открой самую распространенную поисковую систему yandex, набери слово "Пенза", она выдаст тебе все сайты и странички ("даже липовые, сделанные студентами"), в которых хоть раз произносилось это слово. После этого набираешь в активном поле "Фейгина" и ставишь галочку "в найденном", затем нажимаем кнопочку "Найти"!!! Я думаю, это самое достоверное доказадельство!!!<BR><BR>Это на случай, если не захочется или не получится это делать:<BR><A HREF="http://yandex.ru/yandsearch?text=%D4%E5%E9%E3%E8%ED%E0&holdreq=%CF%E5%ED%E7%E0&stype=www" TARGET="_blank">http://yandex.ru/yandsearch?text=%D4%E5%E9%E3%E8%ED%E0&holdreq=%CF%E5%ED%E7%E0&stype=www</A><BR><BR>Ну если и после этого ты мне не поверишь и скажешь, что я замучал всех наших пензенских студентов и заставил их сделать все эти странички, то я буду громко смеяться, и, думаю, не я один!<BR>И мне останется очередной раз предложить тебе приехать к нам, записаться к Фейгиной на прием и обсудить, этот ЧРЕЗВЫЧАЙНО важный, вопрос закрытия брутальных концертов в г. Пенза!!!<BR>На мой взгляд, я достаточно ясно выразил свои мысли!<BR><BR>State Oppression, я не хочу поливать кого-то гавном, и не желаю, что-бы со мной выделывали такие вещи, просто обидно бля, когда ты вкладываешь всего себя в какое-то дело, а другие либо из-за зависти, либо из-за каких-то других побуждений начинают тебя критиковать! Вот что самое дерьмовое!<BR><BR>Да, а все справки о, как ты называешь, "ВИА Диктатор" находятся на нашем сайте www.dictator.boom.ru! Заходи, будешь нашем гостем!<BR><BR>Жду ответ!

### Дерьмо в Пензе! Или наезд на группу DICTATOR!

Lenin 01.12.2005 09:54:
Была Фейп(г)ина, не было Фейп(г)иной - не все ли равно? Суть-то в другом: как из рядового события пензенская, никому неизвестная, группа умудрилась сделать событие не только своей личной жизни, а вывести это на всероссийский, а может даже мировой уровень! Вы только вчитайтесь в названиt топика (а так он озоглавлен в нескольких форумах) "Дерьмо в Пензе! Или наезд на группу DICTATOR!". Блин, прямо звучит красиво и по газетно-желто типа "Дерьмо в Греции! Наезд на Slipknot!"<BR>Да блин, до сего времени я знать не знал о существовании данного коллектива и, судя по интервью, с которыми я ради любопытства ознакомился - и знать не хочу. Позерство и понторезство.<BR>DICTATOR - а вы вообще существуете или так, только в он-лайновом пространстве? :-)

### Дерьмо в Пензе! Или наезд на группу DICTATOR!

State Oppression 01.12.2005 11:02:
--Мне кажется, что все люди и так движутся тремя животными стимулами – жрать, бухать, е**ться. И у большинства больше ничего. Разве это хорошо? (они трахаются, но не заводят детей, а если и заводят, то это в основном зачатые по пьянке потенциальные дебилы…)-- <BR><BR>Ну, парень, это ты зря. У тебя либо завышенная самооценка, либо очень ярко выраженный юношеский максимализм. Не всё так плохо, как кажется. Да, люди трахаются, едят, спят и срут, но ведь в этом нет ничего ужасного. Мир крутился, крутиться и будет крутиться вокруг двух неизбежных вопросов: где бы поесть и перепихнуться. Это животные инстинкты. Согласен, но ведь люди такие же животные, млекопитающие. Не нужно делать из себя нечто особенное, типа: мы люди, мы круче всех. Не стоит превозносить свою значимость в этом мире. Мы все работаем, думаем и творим только для двух, опять же, неизбежных истин. Ты представь, что ты проснулся завтра, а тебе больше не нужно есть, трахаться, ходить в туалет и спать. Чем ты будешь заниматься? Поедешь на работу? Зачем? Тебе не нужны больше деньги для пропитания! Будешь ли ты творить (писать музыку, стихи)? Нет! Потому что твоя душа обрела покой. Ты больше не испытываешь чувства, животные чувства любви к женщине и опять же ты не испытываешь голод. И представь, так весь мир! Все люди ходят как зомби и ничего не делают, потому что им ничего не надо. В таком обществе не будет классовых различий, не будет политиков, не будет государств, не будет униженных и обделенных, не будет несчастных. Пропадет смысл в самой жизни и единственное, из-за чего люди не будут кончать с собой так это только из-за страха перед смертью. Далее, алкоголь. Да, сейчас пьют все, но опять же не так, как ты говоришь. Ну что ты прям, куда там, все вот ходят только и думают, где бы нажраться. Бред. Народ пьёт от безделья. Сейчас, по-моему, людям есть, чем заниматься. Даже Салема сейчас можно встретить трезвым гораздо чаще нежели в 99-м или в 2000-м, а это извините меня не хилый показатель. Молодежь нынче знает, почем фунт лиха. Все стремятся устроиться на работу. Кто-то занимается спортом, кто-то искусством. Оглянись вокруг: разве твои друзья заядлые алкоголики и бездельники? Нет! Все это юношеский максимализм. С годами пропадает. Устроишься на работу, женишься, начнешь жить один, без мамы, будешь сам себе добывать на жизнь, пройдет пара лет, и мир откроется перед тобой в совершенно другом свете. Ты уже не сможешь делать такие однозначные утверждения: «Все пьют, е**тся и это плохо». Мир слишком сложно устроен. Все люди разные. Как говорил А. Кроули, каждый мужчина и женщина - это звезда. И детей рожают вполне здоровых. У моих братьев есть дети. Вон в этом году у Женьки Dead’a сын родился. Ольга на 7-м месяце. Придет время, и я стану папой. А что в Тольятти творится. Мы с Триумфом пока по городу мотались, молодых мам с годовалыми детьми штук 100 насчитали. Мы сами обалдели. Не веришь, спроси его, он подтвердит. Да, мой друг, все трахаются и едят, но это наша физиология. От себя не убежишь. Кто виноват в том, что нам просто жизненно необходимо набивать свой желудок какой-нибудь дрянью, и наши яички каждый час, каждую минуту вырабатывать сперму, которую порой необходимо куда-то девать? Просто есть люди, которые вполне довольны тем, что имеют, а другие помимо семьи, детей, дома и работы хотят делать что-то еще. Но и те, и другие – звезды, и каждая из них индивидуальна и неповторима. Одна светит ярче, другая более тусклая, но в любом случае они все имеют одинаковое право быть частью черного неба и упасть когда на то придет время. Я не прав? <BR><BR>--Можешь что-нибудь сказать всем читателям (возможно это будут те, кто придет на ваши выступления в других городах).-- <BR><BR>Hail Satan! Stay Brutal!!! Обязательно трахайтесь и рожайте детей!!! Может быть они сделают лучше этот дерьмовый мир, который я так ненавижу и эту великую страну, которую люблю всем сердцем… <BR>(с) <A HREF="http://dictator.h15.ru/misc_article_tumbl.html" TARGET="_blank">http://dictator.h15.ru/misc_article_tumbl.html</A><BR><BR>Блядь, а душевно то как! :blink: :cry: <BR><BR><BR><BR>

### Дерьмо в Пензе! Или наезд на группу DICTATOR!

TRIUMPH 01.12.2005 14:15:
   Бля, ребята, читал я все Ваше дерьмо, и хуел, неужели есть такие недоброжелательные люди, такими темпами закроют всю брутальную сцену, а Вы будете сидеть дома перед компьютером и угарать.<BR>   А представьте, вот если министр культуры Вашего города запретит всю брутальную деятельность? Посмотрел бы я на Вас, и на Ваши реплики в интернете!<BR>   Lenin, здесь все дело не в названии топика, это маловажный фактор, просто ждешь от людей поддержки, которые хоть в чем-то похожи на тебя, а тут НА тебе, бля, еще и плюнут на спину! <BR>   State Oppression, если тебе плевать на происходящее в г. Пенза, и в частности на гр. Dictator, Я ЗАДАЮ СЕБЕ ВОПРОС: зачем ты вообще изначально начал эту тему? НЕЗНАЮ! Вот видишь, я доказал, что ты был не прав, и после этого ты начал придираться к словам в интервью! Я тебя не упрекаю, пожалуйста, это твое право, у нас в стране свобода слова! А умный человек почитает все это дерьмо и поймет всю суть...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.07.2006 15:37:
2steeler. Я давно уже здесь ввёл в практику освещать выход всех альбомов, выходящих на Союзе, без исключения, не только метал.<BR>Так что для мастдайской публики инфа, что называется, из первых рук.<BR>Другой вопрос - фирма. Тут совершенно невозможно давать какую-либо информацию, ибо наименований море.<BR>Хотя о новинках SPV и многих других лейблов, я время от времени пощу.<BR>Кстати, сейчас можно заказывать многие редкости напрямую через продавцов.<BR>Например, по психоделии и прочей старинной музыке очень хорошо работает горбушкинская точка. Если есть интерес, то зайдите туда и пообщайтесь с продавцом по имени Евгений. Он очень много чего заказывает.<BR>Диск и магазин на Пятницкой тоже хорошо продают разные интересные вещи, например недавно, у них появились полные дискографии Loudness и других легенд тяжелого рока 80-х. Опять же все альбомы Blood, Sweet and Tears, Foghat, Ikon, Deodato, Dictators, короче, много всего...<BR><BR>2ixtiandr. А ты разве не Анафему имел ввиду, когда сказал, что "может быть и допечатаем"?<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 18.01.2008 12:46:
Поменяю следующий стафф:<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds <BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy <BR>Capricornus 2004 Alone Against All NSBM <BR>Datura 2005 Impulse 80 grind <BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Demiurg 2004 Bastinado avantgarde black <BR>Dreams Of Sanity 1998 Komodia <BR>Edenbeast 2005 Shortcuts Of Erotic Violence melodic death <BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hate Forest 2001 The Gates <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death <BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Mystical Gate 2004 In Sadness Gloom… doom <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Terror Squad – The wild stream of eternal sin (2000), japan thrash <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams   <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Wulfhere 2004 Wer rasted, der Roste NSBM <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR><BR>Лицензия: <BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock <BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black <BR>Barathrum 2000 Okkult <BR>Darzamat 2002 In The Opium Of Black Veil (1998) <BR>Deathonator – The endsville (2005), death <BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial <BR>Dimmu Borgir 2003 Death Cult Armageddon <BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Dissection 2006 Reinkaos <BR>Divercia 2002 Modus Operandi gothic doom metal <BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Edenbridge 2003 Aphelion <BR>Edenbridge 2000 Sunrise In Eden <BR>Elis 2003 God’s Silence, Devil’s Temptation gothic doom <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal <BR>Entwine 2001 Gone gothic doom <BR>Evemaster 2004 Wither melodic death <BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom <BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death <BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black <BR>Inner Shrine 2002 Fallen Beauty <BR>Megaherz 2005 5 <BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM <BR>Seraphim 2004 Ai like nightwish <BR>Suidakra 2000 The Arcanum <BR>Sunchariot 2001 Harvest black <BR>Sunterra 2005 Graceful Times <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Throes Of Dawn 2004 Quicksilver Clouds <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard - <BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black <BR><BR>Интересует death metal, hardcore, doomdeath<BR>Контакт: papavader@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 31.01.2008 12:47:
Часть дисков ушла, список пополнился новыми позициями. Контакт по прежнему: papavader@mail.ru<BR><BR>========== ФИРМА =============<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Ahumado Granujo 2003 Chemical Holocaust grind<BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Apocryphal & Dialectic Soul 2004 In Labyrinth Of Time / Dalectic Soul black <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds<BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy<BR>Black Mass & Hellraised 2004 Alliance Of Evil thrash-black <BR>Bliss 1999 Re-Thought gothic rock<BR>Carpathian Forest - Defending The Throne Of Evil (black, Brazilian release)<BR>Daemonheim 2005 Schlachtfeld black<BR>Dense Vision Shrine - A Voyage Of Imagination (dark ambient, Penitent side-project)<BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Folkvang - World Of Wisdom (raw pagan black, Беларусь) <BR>Folkvang - On The Wings Of Destiny (raw pagan black, Беларусь)<BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Golgotha  2005 New Life gothic doom death<BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hypnotic Scenery 2002 Back In The Bloody Ruins gothic doom <BR>Inferno 2003 V Navratu Pohanstvi black pagan <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death thrash<BR>Iratus Dominus 2005 Dispatch The Incarnation Of God black <BR>Karsten Hamre - Broken Whispers (ambient, Penitent side project)<BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Martial Death | ContraProica 2005 Vom Chaoz in den Tod death thrash <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Nomad 2004 Demonic Verses (Blessed Are Those Who Kill Jesus) poland death thrash <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Penitent - Deserted Dreams (ambient neoclassic)<BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Red Harvest 2002 Sick Transit Gloria Mundi industrial <BR>Red Harvest 2000 Cold Dark Matter | New Rage World Music industrial <BR>Rottenness 2001 Inhuman Ways Of Depravity grind <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Santa Maria 2005 Жизнь на грани power<BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Slechivalk - At The Dawn Of War (black)<BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Stonehenge 2001 Scum Brigade russian heavy death <BR>Sunwheel 2004 Monuments Of The Elder Faith black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Symbel 2003 We Drink - Hymns And Counsel Of Anglosaxon Heathenry viking a-la Forefather <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams <BR>Ufych Sormeer 2005 The Whimsical Have A Dream prog <BR>Vomit Church 2006 Offers To The Sado-God black <BR>Waffen SS 2005 The New Dawn Of White Power NSBM <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Zenite 2000 Brutal Enigmatic Prophecies death black thrash <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Белый день 1996 Балалайка in Rock <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Нахема 2003 Если горит полночная звезда <BR>Нейродюбель 2003 Пиар Во Время Чумы <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR>Русская Зима 2006 Первые заморозки old death black <BR><BR>

### Новинки 2008

pelle 19.04.2008 14:49:
ORIGIN "Antithesis" - 2008<BR>На новой работе америкосы показали себя во всей красе. Этот альбом-истекающий кровью кусок брутального мясца, как умеют делать только в Штатах. Очень жирная работа. Барабанщик рубит потрясающе технично и интересно. Гитаристы создают картину полнейшего апокалипсиса. Ну а вокалы хоть и достаточно типичны, тем не менее они яркие и по настоящему злобные. Да все музыканты отработали на высшем уровне. При прослушивании других технарских команд, часто появляется усталость, здесь этого нет. Альбом хочется слушать и слушать. В свое время у Benediction вышел альбом "Организованный хаос", так вот это определение как нельзя лучше подходит для описания этого релиза. Несомненно один из лучших альбомов этого года, не только в техно-дэте, а и вообще.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>BELPHEGOR "Bondage Goat Zombie" - 2008<BR>Я люблю Бельфегор, люблю последние два альбома. Ну до кучи еще и "Блутсаббат". Но новый альбом меня несколько расстроил.<BR>Основная проблема в том что материал стерилен. Гитарные сольники хороши, бластбиты прекрасны, риффы мелодичные и запоминающиеся. Вокалы брутальны. Качество записи отличное. И со всеми вышеперечисленными прелестями, слушать тоскливо. Хуйня какая-то. Не хватает первобытности, ярости. Все приглажено и монотонно. Материал не затягивает, не цепляет. Пожалуй отмечу трэк "Sexdictator Lucifer", напомнившей мне почему-то благословенную Коррозию Металла. В общем недоволен я. В этом году вышло и еще выйдет куча интересных альбомов и выпускать такие диски, как этот, Бельфегору не к лицу. Воображение надо иногда включать.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>TAARMA "Beyond The Cemetery Gates" - 2008<BR>Депрессивный блэк из Афганистана (а может Пакистана), хрен их разберет. Прошлогодний дебютник на меня оказал магическое воздействие, в основном не из-за самого материала, а из-за страны откуда вышло данное недоразумение. В мозгу я нарисовал себе картину, как сидя в какой-нибудь землянке (прячась от талибов), единственный металлист этой страны наяривает на гитаре типа "Урал" блэкню, а в перерывах подрачивает на замусоленный постер Дарктрона. Как не поддержать такого героя! Реальность оказалась несколько иной, поэтому этот альбом надо оценивать объективно.<BR>А объективно здесь ничего интересного нет. Материал который наваял "Черный Император Джогезай" (так себя именует единственный член Таармы) пустой и примитивный. Сразу скажу что здесь прямой плагиат с Xasthur. Однако совершенно не создается атмосфера ужаса и отчаяния, поэтому слушать минималистское музло почти физически тяжело. Гитары ведут один рифф на протяжении трэка и этот рифф как правило банальный. Существуют клавиши где-то на заднем плане, и особой роли они не играют. Барабаны напоминают кастрюли. Неудачная работа. Несмотря на все это, что то в Таарме есть. Посмотрю что будет дальше, если конечно будет, так как все же существует реальная угроза, когда "Черного Императора" отловят талибы и отрежут ему яйца.<BR>Моя оценка: 3 из 5

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:57:
Kessel buntes (сборная солянка)<BR><BR>Alice Cooper – Dragontown (Eagle Recs) 250<BR>Big Bill Broonzy – Volum1, the pre-war years (S) 80<BR>Big Bill Broonzy – Volume 2, the post-war years (S) 80<BR>Blackmore’s Night – Paris Moon (DVD+CD) (S) 300<BR>Dead Can Dacne – Spleen And Ideal (пир) 30<BR>Garner, AL – Get Out Blues (S) 80<BR>Janus – Nachtmahr (I) 100<BR>Jimmy Reed – Ain’t That Lovin’ You Baby (S) 80<BR>John Lee Hooker – Too Much Boogie (S) 80<BR>John Mayall and The Bluesbreakers (S)  80<BR>Laibach – Occupied Europe NATO Tour 1994-95 VHS+ bonus CD, lim. ed. Box 964/2000 (Mute Recs) 1000 (возможен торг)<BR>Laibach – Nova Akropola (пир) 30<BR>Laibach – s/t (пир) 30<BR>Laibach – M.B. December 21, 1984 (пир) 30<BR>Screamin’ Jay Hawkins – I Shake My Stick At You (S) 80<BR>Sopor Aeternus – Ich tote mich jedesmal aufs Neue (I) 100<BR>Sopor Aeternus – Dead Lovers Sarabande Face 1 (I) 100<BR>UB 40 – Live At Montreux 2002 (S) 80<BR>Waco Jesus – The Destruction Of Commercial Scum (United Gutteral Recs) 250<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Death SS – The Seventh Seal<BR>Debauchery – Back In Blood<BR>Evidence One – The Sky Is The Limit<BR>Rage – Carved In Stone<BR>5 Стихий – Феникс<BR>П.оС.Т. – Боль<BR>Фактор Страха – Твой идеальный мир<BR><BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Alice Cooper – Along Came A Spider<BR>Amaseffer – Exodus: Slaves For Life<BR>Dictators, The – &#161;Viva Dictators!<BR>Gama Bomb – Citizen Brain<BR>X-Rated 6ex6ex6ex – Woodland Belt [Deadly Trap] digi<BR>[ВИА] Гагарин – Снежок<BR><BR><BR>Это что касалось "новинок".

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.02.2009 01:14:
Продается Очень редкий цд<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" roadrunner 1988<BR>Цена-1800р<BR>89055479210

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.10.2009 20:37:
Guns'n'roses "Use your illusion"1 geffen-350<BR>Devastation "Signs of life" cjmbat 1989-800<BR>Coroner "Punishment for decadence" noise/sanctuary-300<BR>Coroner "No more color" 1989 noise orig usa press-700<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer orig(пробит буклет и задник)-400<BR>Random damage"Random damage"(annihilator)-400<BR>Exoto "A thousand dreams ago" bmcd 81-600<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd33-500<BR>Cemetary "Black vanity" japan obi mint-450<BR>Mental crypt "Extreme unction" bmcd134-400<BR>Non-fiction "In the know" spv1992-400<BR>non-fiction "Its a wonderful lie" spv1995-400Tesla "Bust a nut" geffen -300<BR>Tourniquet "Microscopic view of the telescopic realm" metal blade 2000-450<BR>Tourniquet "Where moth and rust destroy" metal blade 2003-350<BR>Death "Individual thought pattens" relativity press-550<BR>Dearl beheaded "Temptation" limited edition digi book-550<BR><BR>RARE:<BR>Iron maiden "Powerslave" EMI records cdp 7 46045 2-1400<BR>Vicious rumors "Digital dictator" roadrunner orig rr9571 2-1900<BR><BR>и мясо <BR>Dead orchestra "global lobotomy" colossal orig-600<BR>Oppressor-"agony" mia rec-500<BR>tilitili06@rambler.ru

### Немного о СССР! или вспомним всё:)

Fucker 27.03.2010 16:56:
дИКТАТОР -это Dictators по ходу,группа где рубили Росс Зе Босс и Марк Зе Энимал Мендоза

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.03.2012 21:47:
Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-1200<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-1200<BR>Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-1400<BR>Atom god "History re-written" 1991 communique orig-800<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.03.2012 00:41:
Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-900<BR>Atom god "History re-written" 1991 communique orig-600<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-900<BR>KAZJUROL "Dance Tarantella" ORG 1st ACTIVE press RARE! near mint-1800<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-600<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-300 <BR>S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-200 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-200 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -800 exellent <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-900 с постером Бёртона!!<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1000r<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-350<BR>Venom "Prime evil" 1989 under one flag orig! FLAGCD 36!! near mint!!-800<BR>Gorefest "Mindloss" nuclear blAST NB086-2 ORIG 1993-500<BR>Haven "Age of darkness" 1991 REX music mint-700r USA speed metal<BR>Kreator "Renewall" orig japan 1992 press in mint!!-700r<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.04.2012 18:54:
Rare:<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -800r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1200<BR>SEPULTURA "Arise" ORG 1st FEMS japan with obi press near mint!-1400<BR>Sepultura "Chaos AD" 1993 orig FEMS japan press with obi and sticker!! mint!! -1000<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-1000r<BR>Morbid Saint "Spectrum of death" orig 1992 grind core rec mint-на обмен<BR><BR>CYCLONE "INferior to none" 1990 orig justice rec JR-CD02-90 near mint!-2900 very rare!<BR><BR>Уцен:<BR><BR>Girlschool "Hit and run" japan orig metalmania press! 18DN-60! like new!-1200r<BR>Girlschool "Girlschool" 1992 orig communique cmgcd006 mint-700r<BR>RUMBLE MILITIA "Stop Violence And Madness" ORG 1st usa century media press mint-600<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-350<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 exellent!-500r<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-500<BR>На уцененку скидки не действуют!<BR><BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-1000<BR>Destruction "the Antichrist" 2001 nuclear blast in slip case-650r<BR>Sentenced "Amok" japan VICP-5546 with obi mint-800r<BR>Gorguts "Considered dead" metal mind digipack mint-500<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint -500r<BR>Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-900<BR>Despair "beyond all reason" 1992 century media orig!-700<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.04.2012 10:54:
Распродажа-все отдаю за 2000:<BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada<BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi <BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998 минт<BR><BR>Rare:<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -750r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1100<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-900r<BR>Morbid Saint "Spectrum of death" orig 1992 grind core rec mint-на обмен<BR>Shellshock "Protest And Resistance" org 1991 japan rare thrash Howlin bull! obi mint-1200<BR>DEVASTATION"Signs of life"Rare ORG 1989 japan press near mint-1200<BR>KREATOR "Endless Pain" 1985/1996 noise №0025-3 near mint-600r <BR><BR>Girlschool "Hit and run" japan orig metalmania press! 18DN-60! like new!-1200r<BR>Girlschool "Girlschool" 1992 orig communique cmgcd006 mint-700r<BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-1000<BR>Destruction "the Antichrist" 2001 nuclear blast in slip case-650r<BR>Sentenced "Amok" japan VICP-5546 with obi mint-800r<BR>Gorguts "Considered dead" metal mind digipack mint-500<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint -500r<BR>Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-850<BR>Despair "beyond all reason" 1992 century media orig!-600<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.05.2012 15:30:
DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-550r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-600<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-300 <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1000 с постером Бёртона!!<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-450<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-500<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-600<BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-500r<BR>Aversion "Fit tobe tied" 1992 Steamhammer orig! mint-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-600<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-550r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-450<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 exellent!-600r<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400<BR>Gorefest "Mindloss" nuclear blAST NB086-2 ORIG 1993-600<BR>Kreator "Renewal" 1992 noise-350<BR>Rare:<BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press near mint-1300r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1300<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -650r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1000<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-900r<BR>Morbid Saint "Spectrum of death" orig 1992 grind core rec mint-4200r<BR>Shellshock "Protest And Resistance" org 1991 japan rare thrash Howlin bull! obi mint-1000<BR>KREATOR "Endless Pain" 1985/1996 noise №0025-3 near mint-600r <BR>Girlschool "Hit and run" japan orig metalmania press! 18DN-60! like new!-1000r<BR>Girlschool "Girlschool" 1992 orig communique cmgcd006 mint-700r<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-1000<BR>Destruction "the Antichrist" 2001 nuclear blast in slip case-550r<BR>Sentenced "Amok" japan VICP-5546 with obi mint-700r<BR>Gorguts "Considered dead" metal mind digipack mint-500<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint -500r<BR>Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-850<BR>Despair "beyond all reason" 1992 century media orig!-600<BR>SUFFOCATION "Breeding The Spawn" 1993 mint-800r<BR><BR>По 400 р:<BR><BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada<BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi <BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998 минт<BR><BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 01.06.2012 15:00:
<BR>Anvil "Worth the weight" 1992 orig mausoleum rec near mint-1000r <BR>Taramis "Stretch Of The Imagination" 1991 rising sun prod. mint-1000r<BR>Skyclad "Jonah's Ark" noise 1993 -650 near mint<BR>Sepultura"Roots" roadracer 1996-450<BR>Tourniquet "Microscopic View Of A Telescopic Realm" metal blade 2000-550 mint<BR>Skeletal Earth"Eulogy For A Dying Fetus" 1993-600<BR>Xentrix "For Whose Advantage" 1990 roadracer - 1200 mint<BR>Testament "Practice What You Preach" 1989-550<BR>Paradise lost "One Second" 1997-500<BR>Nevermore"Enemies Of Reality" 2003-500<BR>Nevermore"The Obsidian Conspiracy (Box)-900 запечатан<BR>Nasty savege "Penetration Point"-1300 orig raodracer 1989 mint!<BR>Deicide"Amon:Feasting The Beast" roadracer orig 1993 mint-600<BR>Danzig "How The Gods Kill (III)"-550 1992 orig-550<BR>Believer "Dimensions" 1993 roadrunner orig!-750<BR>Anathema"A Fine Day To Exit" 1991 orig-500<BR>Alice Cooper "Hey Stoopid"-450<BR>CIA"In The Red"-450<BR>Cradle of filth "Dusk And Her Embrace" 1996-550<BR><BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press near mint-1400r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1300<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -600r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1000<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-900r<BR>Morbid Saint "Spectrum of death" orig 1992 grind core rec mint-4400r<BR>Shellshock "Protest And Resistance" org 1991 japan rare thrash Howlin bull! obi mint-1000<BR>KREATOR "Endless Pain" 1985/1996 noise №0025-3 near mint-550r <BR><BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-1100<BR>Destruction "the Antichrist" 2001 nuclear blast in slip case-550r<BR>Sentenced "Amok" japan VICP-5546 with obi mint-700r<BR>Gorguts "Considered dead" metal mind digipack mint-500<BR>Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-850<BR>Despair "beyond all reason" 1992 century media orig!-600<BR>SUFFOCATION "Breeding The Spawn" 1993 mint-750r<BR>Tankard - The Meaning Of Life + Alien / Japan VICP-99-700р<BR>По 450:<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 <BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR><BR>Testament "Low" 1994-500 mint<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-500 mint<BR>Vomitory "Baschlasophobic" D&S rec 1993-1700r<BR>CONSPIRATOR - Septic souls CD 1994 1.pr CROSSROADS mint-800(german thrash)<BR><BR>DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-550r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-600<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-300 <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1000 с постером Бёртона!!<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-450<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-500<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-600<BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-500r<BR>Aversion "Fit tobe tied" 1992 Steamhammer orig! mint-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-600<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-550r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-450<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400 <BR><BR>При покупке 2 и более сд стоимостью выше 1000-скидка 20%<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.08.2012 00:54:
Anvil "Worth the weight" 1992 orig mausoleum rec near mint-750r<BR>Demolition Hammer "tortured existance 1990 cm usa orig press-1300<BR>DARK TRANQUILLITY / The Mind's I JAPAN CD +3 1997 1st pressobi mint-850!!!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-900!!<BR>Channel Zero "Unsafe" bias 290 cd mint-400r<BR>Channel Zero "Stigmatised for life" 1993 shark rec! near mint-600<BR>2 за 800р!<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-450r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-550<BR>Slayer "Decade of Aggression" 2cd cult live concert 1991 def american orig NO IFPI mint-1000r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Physical attraction "The Fool Lead The Blind" 1994 progress rec orig mint-1000r<BR>Fear of god "Within the vail" ori 1991 warner cd is like new!-1200r<BR>Helloween "Treasure chest" compilation on 2 cd 2002 metal is near mint-700r<BR>Kreator "Endless pain" noise 1985/1996-500r<BR>Demolition Hammer "Necrology: the complete anthology" 2cd-600r mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-800r mint<BR><BR>Arakain "Warning!" 2005 sony music-400r новый<BR>Toxic "Think this" reissue displeased rec-200r <BR>In Flames "Whoracle" nuclear blast orig 1997 6284-2 usa press-500<BR>Gorefest "Mindloss" 1991/1993 nucler blast-500r<BR>Catalepsy "Fruitcackes we have known" 1993 restless-300r <BR><BR>Распродажа по 300р:<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт<BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond <BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713<BR><BR>Death "Symbolic" 1995 japan press with obi and Sticker! - 1000r<BR>Earthquake "Theatricals" eurorecords 1993 orig near mint-800r <BR>Heavenward "Within these dreams" 1991 orig inline music in mint!German cult speed power-1000<BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press near mint-1200r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1200<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -400r mint!<BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-900<BR>SUFFOCATION "Breeding The Spawn" 1993 mint-650r<BR>По 450:<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 <BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR>Testament "Low" 1994-500 mint<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-500 mint<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.09.2012 10:59:
 valentine7   Re: rare cd sale!Добавлено: Вс 09.09.2012, 21:01  <BR> <BR>  Physical attraction "The Fool Lead The Blind" 1994 progress rec orig mint-1000r<BR>EARTHQUAKE The Truth Eurorec 1992 orig near mint-1000<BR>EARTHQUAKE Theatricals Eurorec 1993 orig near mint-750<BR><BR><BR>Royal Hunt "Clown in the mirrir" 1994 orig japan press with obi mint!900r<BR>Royal Hunt "Moving Target"1995 orig japan press with obi mint! 850r<BR>DICKINSON BRUCE "Balls To Picasso" japan 1 press with obi mint!-850r<BR>Iron Maiden "Seventh son of the seven son" japan 1 press no obi mint!-850r<BR>Gorguts - considered dead 1991 metal mind digi LTD mint -450r<BR>Kreator "Renewal" 1992 ifpi-400r<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-400r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-450<BR>Slayer "Decade of Aggression" 2cd cult live concert 1991 def american orig NO IFPI mint-900r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Helloween "Treasure chest" compilation on 2 cd 2002 metal is near mint-500r<BR>Kreator "Endless pain" noise 1985/1996-500r<BR>Demolition Hammer "Necrology: the complete anthology" 2cd-500r mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-800r mint<BR>Halows Eve "Death and Insanity" metal blade 1988 classic series USA-500r<BR>BENEDICTION "The Grand Leveller" ORG NB mint-1000r<BR><BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press -1200r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1200<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -400r mint!<BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>По 450:<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR><BR><BR><BR><BR>Hear Apparent "One small voice" 1989 metal blade orig-750r mint<BR>Уценка:<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-400 mint<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-850<BR>Demolition Hammer "tortured existance 1990 cm usa orig press-1200<BR><BR>скидки от 3 сд, кроме уже уцененных.<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR> <BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.10.2012 16:41:
Testament 1992 The Ritual 400<BR>Manowar 1987 Fighting The World 450<BR>Manowar 1988 Kings Of Metal 550<BR>Manowar 1994 The Hell Of Steel 500<BR>Temple Of The Absurd Mother, Creator, God 400<BR>Saxon 1986 Rock The nation 700<BR>Rage 2002 Unity 450<BR>Rampage Wings Of The Eagle 550<BR>Rat Salad 1994 The Golden Playground 400<BR>Ratt Detonator 400<BR>RDP 1991 Anarkophobia 1000<BR>Napalm Death 1994 Fear, Emptines, Despair 600<BR>Necronomicon Necronomicon 700<BR>Nevermore 1994 Nevermore 600<BR>Nevermore 2003 Enemies Of Reality 500<BR>Nevermore 2010 The Obsidian Conspiracy (Box) 1000<BR>Holy Moses 1994 No Matter What's The Couse 700<BR><BR>Virgin Steele 1994 The Marriage Of Heaven And Hell Part I 550<BR>Voivod 1998 Kronik 550<BR>Veto/No Trouble Veto/Watch Out 1700 hot blood orig! in mint!<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(bootleg) 550<BR>Anathema 2001 A Fine Day To Exit 450<BR>Angel dust 2001 Of human Bondage 450<BR><BR>Abomination 1991 nb orig Tragedy Strikes 1300 like new condition!<BR>Ac/Dc 1978 If you Want blood 400<BR>Accuser 1995 Taken By The Throat 550 <BR><BR>Physical attraction "The Fool Lead The Blind" 1994 progress rec orig mint-1000r<BR>EARTHQUAKE The Truth Eurorec 1992 orig near mint-800<BR>EARTHQUAKE Theatricals Eurorec 1993 orig near mint-750<BR>Cerebral Fix - tower of spite CD ORIGINAL ROADRACER 1990 почти минт!-600р<BR>Manowar "Triumph of steel" 1992 atlantic near mint-300r<BR>FEAR OF GOD "Within the veil"ORG 1rst press 91 like new!-1200<BR>CHANNEL ZERO "Stigmatized For Life" original Shark! near mint-600<BR>Savatage "Gutter ballet" atlantic usa 1989 orig in mint-like new!-500r<BR>Aghora-"Aghora"(ex-cynic members) season of myst orig digipack mint-600 <BR><BR>DICKINSON BRUCE "Balls To Picasso" japan 1 press with obi mint!-850r<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-400r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-450<BR>Slayer "Decade of Aggression" 2cd cult live concert 1991 def american orig NO IFPI mint-900r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Helloween "Treasure chest" compilation on 2 cd 2002 metal is near mint-500r<BR>Kreator "Endless pain" noise 1985/1996-500r<BR>Demolition Hammer "Necrology: the complete anthology" 2cd-500r mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-700r mint<BR>Halows Eve "Death and Insanity" metal blade 1988 classic series USA-400r<BR><BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press -1100r<BR>Dyoxen - "first among equals" CD ORIGINAL CANADIAN PRESS CARGO 1990 -1100<BR><BR>по 400:<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR><BR><BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-500r<BR>Уценка:<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-400 mint<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-850<BR>Immolation "here and after 1996 metal blade-550 mint<BR>&gt; Nocturnus "Etherial tomb" 2000 season of mist-600 like new<BR>Capricorn "Capricorn" 1993 orig shark rec mint!-700r<BR><BR>Dark Angel - Darkness Descends - 1986 - ORG Combat - made in Japan!!! very rare very good-3500r<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>  <BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.10.2013 15:55:
а вот кому раритетов японтских?<BR>Flotsam And Jetsam "Doomsday For The Deceiver" APCY-8101 japan press with obi(1 bonus track) mint<BR><BR>Overkill "Years of decay" 1989 1japan press with obi Atlantic – 22P2-3052<BR><BR>Running Wild  Blazon Stone TOCP-7636  нет оби  mint<BR><BR>Iron maiden "No prayer for the dying" 1990 1 press japan cd with obi near mint TOCP-6450<BR><BR>Sieges Even - Steps / Japan 1 press TECP-25550 mint<BR><BR>Royal Hunt - "Land Of Broken Hearts" 1994 Japanese Pressing with OBI + 2 bonus tracks, TECX-25628 mint<BR><BR>Anthrax "Persistence of Time" 1990 japan 1 press cd with obi (2 bonus) cd PSCD-1032<BR><BR>Megadeth - Risk / Japan press TOCP-65272 + Sticker + 1+obi mint<BR><BR>Bruce Dickinson 1994 Balls To Picasso TOCP-8256<BR><BR>UDO 1991 Timebomb BVCP-122 минт<BR><BR>Vicous Rumors "Digital dictator" FEMS japan with obi orig 1988<BR><BR>некоторые ДАЖЕ в оригинальных белых джевелах!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.10.2013 20:25:
Anathema Pentecost III 1995 orig peaceville cdmvile51 UK press mint!-600r<BR>Anthrax Im the man orig USA press! no ifpi! cd-mint!(booklet-1 tab)-500r<BR>Doro "Doro" 1990 phonogram/vertigo-350r<BR>Helloween The Time of the Oath" 1996 raw power otig 1 press near mint-400r<BR>япония:<BR>Vicious Rumors "Digital Dictator" 1988/1991 japan press, obi FEMS APCY 2010 mint-like new condition!-900

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.10.2013 15:27:
японцЫ:<BR>Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+	850<BR>Annihilator	1994	Bag Of Tricks	APCY-8182	+	800<BR>Annihilator	1994	King The Kill	 600<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma	APCY-8019	-	950<BR>Dio	1983	Holy Diver	PHCR-4127	+	1000<BR>Dio	1984	The Last In Line	PHCR-4125	+	1000<BR>Edge Of Sanity	1996	Crimson	VICP-5683	+	950<BR>Edguy	1998	Vain Glory Opera	VICP-60316	+	850<BR>Edguy	1999	Theater Of Salvation	VICP-60583	+	850<BR>Edguy	2001	Mandrake	VICP-61554	+	850<BR>Edguy	2008	Tinnitus Sanctus 2CD	MICP-90039	+	850<BR>Europe	1986	The Final Countdown	ESCA 5625	+	800<BR>Europe	1988	Out Of The World	ESCA 5626	+	800<BR>Fight	1993	War Of Words	ESCA 5819	+	700<BR>Heaven & Hell	2009	The Devil You Know	VICP-70106	+	800<BR>Heavens Gate	1996	Planete E	VICP-5779	+	850<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392	+	800<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	+	800<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+	800<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169	+	850<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+	950<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+	950<BR>Jerusalem Slim	1992	Jerusalem Slim (Box)	PHCR-33	+	800<BR>Jethro Tull	 Thick As A Brick	TOCP-7815	+	1000<BR>Manowar	1984	Hail To England	MVCG-142	+	1800<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell	MVCG-191	+	1000<BR>Megadeth	2002	Rude Awaking 2CD	VICP-61754/55	+	850<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285	+	850<BR>Mekong Delta	1996	Pictures At An Exhibition	TECW-25413	-	850<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World	VICP-23070	+	800<BR>RAge	1992	Trapped	VICP-5160	+800<BR>Rage	1993	The Misssing Link	VICP-5265	+	800<BR>Rage	1993	XIII	VICP-60314	+	850<BR>Rage	1996	Higher Than The Sky (EP)	VICP-15073	+	700<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+	800<BR>Rage	1999	Ghost	VICP-60784	+	800<BR>Udo	1997	Solid	VICP-60022	+	900<BR>Vicious Rumors "Digital Dictator" 1988/1991 japan press, obi FEMS APCY 2010 mint-like new condition!-900<BR>+   - наличие оби

### Новинки 2013

Слоновер 21.01.2014 22:42:
Dictator - Я буду здесь жить! (2013). Experimental Thrash Black Metal. Задумка неплохая, исполнение хромает. Слышны отголоски сепультуры, сатирикона, говнорока и рэпа. 3/5.<BR><BR>Hell - Curse And Chapter (2013). NWOBHM. Записано всё на высшем уровне. 3+/5.<BR><BR>Магия - Маяк (2013). Heavy/Power Metal. Смесь Киркорого и Кипелого. 2/5.<BR><BR>Yuri Gagarin - Yuri Gagarin (2013). Post-Metal/Space Rock. 3/5. Максимке должно понравиться.<BR><BR>Satan's Host - Virgin Sails (2013). Blackened Heavy/Speed Metal. Вокалист косит под Дериса. Пару раз послушать можно. Но в целом быстро заёбывает. 3/5.<BR><BR>Under Heaven - Nocturnes For The Divine & The Damned (2013). Celtic/Symphonic Metal. 2/5. Сойдёт только в качестве саундтреков к мультикам.<BR><BR>Изморозь - Ктулху (2013). 4/5.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.03.2014 11:14:
японский! Пакетный модный сэйл!<BR>MIND FUNK s/t '91 JAPAN 1ST CD without/OBI SONY ESCA 5264<BR>Pantera - Far Beyond Driven 1st Japanese Pressing with OBI + 1 bonus track, AMCY-670 mint<BR>Manifest Destiny "All life all minds" 1996 VICP-5737 mint obi<BR>1400р<BR><BR>Soulfly - "Tribe" Japanese Pressing with OBI, RRCY-9016, Factory Sealed New CD<BR>Fear Factory - "Obsolete" Japanese Pressing with OBI + 2 bonus tracks, RRCY-1073 minт<BR>900р<BR><BR>Flotsam And Jetsam "Doomsday For The Deceiver" APCY-8101 japan press with obi(1 bonus track) mint-1500r<BR>Overkill "Years of decay" 1989 1japan press obi Atlantic &#8206;– 22P2-3052-1000r (1 hairlines)<BR>Exodus "Pleasures of the flash" 1987 Japan cd CBS/Sony 32DP 5042 near mint-1100<BR>Annihilator - Refresh The Demon, Japanese Pressing with OBI + 1 bonus track, APCY-8319 650r<BR>3500р<BR><BR>Vicious Rumors "Digital Dictator" 1988/1991 japan press, obi FEMS APCY mint-like new condition!-900<BR>Guns N' Roses - Use Your Illusion I / Japan press with obi-650<BR>Thunderhead "Crime Pays" 1991 VICP-5121 near mint + obi-500<BR>Galactic Cowboys "Space in your Face" 1993 JAPAN with obi near mint MVCG-121 300r<BR>2000р<BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

fixedk 24.03.2014 02:41:
например литовцы оень страдаюти от ПУ. <BR>https://petitions.whitehouse.gov/petition/appeal-letter-president-usa-mr-barack-obama-lithuanian-people-suffering-under-putins-dictatorship/Hryvd1H3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.05.2014 10:15:
распродажа японии по 300р:<BR>Galactic Cowboys "Space in your Face" 1993 JAPAN with obi near mint MVCG-121 300r<BR>MIND FUNK s/t '91 JAPAN 1ST CD without/OBI SONY ESCA 5264 <BR>Soulfly - "Tribe" Japanese Pressing with OBI, RRCY-9016, Factory Sealed New CD<BR>по 400:<BR>Guns N' Roses - Use Your Illusion I / Japan press with obi<BR>Thunderhead "Crime Pays" 1991 VICP-5121 near mint + obi<BR> остальное:<BR>Pantera - Far Beyond Driven 1st Japanese Pressing with OBI + 1 bonus track, AMCY-670 mint 600r<BR>CRIMSON GLORY Strange and beautiful CD JAPAN 1991 with sticker FEMS/ROADRUNNER APCY-8045 900r like new!<BR>Morgana Lefay - The Secret Doctrine, Japanese Pressing, VICP-5370 без оби 650р нир минт, родной кейс!<BR>ENTOMBED - WOLVERINE BLUES CD 1993 · JAPAN CD + OBI · TEICHIKU TFCK-88618 mint! 900r<BR>Dream Theater - When Dream And Day Unite, 1 Japanese Pressing with OBI, MVCM-21059 mint 700р<BR>Fear Factory - "Obsolete" Japanese Pressing with OBI + 2 bonus tracks, RRCY-1073 minт 700р<BR>Flotsam And Jetsam "Doomsday For The Deceiver" APCY-8101 japan press with obi(1 bonus track) mint-1400r<BR>Exodus "Pleasures of the flash" 1987 Japan cd CBS/Sony 32DP 5042 near mint-1200<BR>Vicious Rumors "Digital Dictator" 1988/1991 japan press, obi FEMS APCY mint-like new condition!-1000<BR>Manifest Destiny "All life all minds" 1996 VICP-5737 mint obi 550р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.07.2014 11:03:
CRIMSON GLORY Strange and beautiful CD JAPAN 1991 with sticker FEMS/ROADRUNNER APCY-8045 700r like new!<BR>ENTOMBED - WOLVERINE BLUES CD 1993 · JAPAN CD + OBI · TEICHIKU TFCK-88618 mint! 700r<BR>Dream Theater - When Dream And Day Unite, 1 Japanese Pressing with OBI, MVCM-21059 mint 500р<BR>MIND FUNK s/t '91 JAPAN 1ST CD without/OBI SONY ESCA 5264 300р<BR>Manifest Destiny "All life all minds" 1996 VICP-5737 mint obi 500р<BR>Soulfly - "Tribe" Japanese Pressing with OBI, RRCY-9016, Factory Sealed New CD 300р<BR>Fear Factory - "Obsolete" Japanese Pressing with OBI + 2 bonus tracks, RRCY-1073 minт 600р<BR>Flotsam And Jetsam "Doomsday For The Deceiver" APCY-8101 japan press with obi(1 bonus track) mint-1400r<BR>Exodus "Pleasures of the flash" 1987 Japan cd CBS/Sony 32DP 5042 near mint-1200<BR>Vicious Rumors "Digital Dictator" 1988/1991 japan press, obi FEMS APCY mint-like new condition!-800<BR>Guns N' Roses - Use Your Illusion I / Japan press with obi-400<BR>Thunderhead "Crime Pays" 1991 VICP-5121 near mint + obi-400<BR>Galactic Cowboys "Space in your Face" 1993 JAPAN with obi near mint MVCG-121 300r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.07.2014 22:11:
King Diamond	The Spider's Lullabye	1995	Japan +obi 1press 	Mercury 	PHCR-1367 MINT! 1500r<BR>Annihilator - Alice In Hell 1989 Japanese Pressing + OBI APCY-2018 mint! 1500r<BR>Flotsam And Jetsam "Doomsday For The Deceiver" APCY-8101 japan press with obi(1 bonus track) mint-1200r<BR>Vicious Rumors "Digital Dictator" 1988/1991 japan press 2000YEN, obi FEMS APCY mint-like new condition!-700<BR>Abomination - Tragedy Strikes, 1991 Nuclear Blast (Germany), 050 CD like new 1200r<BR>Mercyful Fate Into The Unknown 1996 orig 1 press metal blade mint 400r<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:34:
Grave Digger "Heavy Metal Breakdown" (1984) - Noise reissue remastered very rare cd 007-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Grave Digger "War Games" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0034-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Grave Digger "Witch Hunter" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0020-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Hammerfall "Glory to the brave" - Original 1st press Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 800 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 1000 руб<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 1000 руб.<BR>Headline "Escape" (1997) "Escape Thru the Lands" (1998)- NTS 1st original rare oop cd Collector edition - 2 cd in 1. - Excellent great France power- thrash-progressive with female vocal. Musis is reminds mix of Fates warning, Iced earth, Leatherwolf, Loudness, Warlock, Lee Aaron, Nightwish. - 1200 руб<BR>Headline "Voices of Presence" (1999) - NTS 1st original rare oop cd - Excellent great France power-thrash-progressive with female vocal. Musis is reminds mix of Fates warning, Iced earth, Leatherwolf, Loudness, Warlock, Lee Aaron, Nightwish. Very good album! - 1200 руб<BR>Headstone Epitaph "Powergames" (1999) - T&T Records rare oop cd TT 0043-2 - Excellent German melodic heavy-power metal, music as some mix Iron Maiden, Judas Priest, Sinner, Mad Max, Bonfire, Helloween "Jericho". Very good album! - 1000 руб<BR>Headstone Epitaph "Wings of Eternity" (1998) - T&T Records rare oop cd TT 0039-2 - Excellent German melodic heavy-power metal, music as some mix Iron Maiden, Judas Priest, Sinner, Mad Max, Bonfire, Helloween "Jericho". Very good album! - 1000 руб<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 800 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - Very good classic US heavy-power-progressive as early - 800 руб.<BR>Helicon "Helicon" (1993) - Noise 0213-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 700 руб.<BR>Helicon "Mysterious Skipjack" (1994) - Noise 0243-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 700 руб.<BR>Hellhammer "Apocalyptic Raids 1990 A.D." - Noise International N 008-3 - Excellent classic Swiss Thrash-Black, in future legendary Celtic Frost - 2000 руб<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 1200 руб.<BR>Helloise "Cosmogony" (1985) + "Polarity" (1986) - 2 albums in 1 CD - PSEUDONYM RECORDS (1996) (Dutch) - Excellent Melodic Heavy-progressive - music similar Iron Maiden + Dio + Queensryche - 1200 руб<BR>Helstar "A Distant Thunder" (1988) - Metal Blade classic series reissue cd (1996) - Excellent classic US power-thrash as mix of Hexx, Omen, Liege Lord, Sanctuary, Fates warning, Metal Church etc - 800 руб<BR>House Of Spirits "Turn of the tide" (1994) - GUN records 1st original very rare cd - Excellent classic German power-prog US-style, as mix early Queensryche "Rage for order", Lethal "Programmed", Pan Ram "Time as gone", Vicious Rumors "Digital Dictator" with sc-fi lyric. Very good album! - 1000 руб<BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 10.09.2017 01:27:
Из музыки не Метал направления, рекомендую к ознакомлению очень недурственный коллектив Elsiane. Недавно вышел их 3 альбом Death Of The Artist .  В музыкальном плане  это Downtempo с примесью Trip Hop и вкрапленими оркестровых аранжировок. Из приятного в 2017  помимо этого альбома который вышел и на сд и на виниле, также были переизданы первые два -2007 года Hybrid и 2012 Mechanics Of Emotion . <BR>В плане звукорежисерской работы все альбомы  как всегда записаны изумительно, придраться к сведению  нереально. Каждый звук , каждая нота, все на записях прям звучит и парит. Неспроста  на коллектив в 2013 году обратил такой гигант аудиозвука как Sennheiser, который предложил  и выступил спонсором записи  под названием Elsiane &#8206;– Remix Contest Powered By Sennheiser. Он есть на рутрекере можете его скачать и послушать. Проект задумывался - показать все возможности  выпускаемых гигантом наушников -показать что можно выжать из музыки  если группа и аудиогигант  делают совместную работу.<BR><BR><BR><BR>Из приятного на винильном фронте_-  <BR><BR>Этой осенью компания Rhino представит расширенные переиздания двух знаковых альбомов культовой бразильской трэш-метал-группы Sepultura. Альбомы "Chaos A.D." и "Roots" вышли в 1993 и 1996 годах соответственно, и стали вехой в развитии коллектива, задав группе новое направление в сторону более жесткого и тяжелого грув-метала. <BR>Новые ремастированные версии альбомов будут дополнены раритетными и ранее не изданными студийными и живыми записями. "CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION" станет доступным 6 октября, а альбом "ROOTS: EXPANDED EDITION" - 3 ноября. Альбомы выйдут на 2 CD и на двойном виниле со схожим треклистом.<BR>"CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION" включает заново ремастированную версию оригинального альбома, а также 17 бонусных треков. Среди основных моментов это кавер на "Symptom Of The Universe" группы Black Sabbath, изначально выпущенный как би-сайд, плюс 9 испепеляющих альбомных треков как "Territory" и "Biotech Is Godzilla". Также среди бонусов будут несколько неизданных инструментальных треков, которые коллектив использовал во время записи треков альбома "Clenched Fist" и "Propaganda".<BR>"ROOTS: EXPANDED EDITION" также включает новый ремастеринг оригинального альбома и 17 бонусных треков. наиболее примечательны демо-версии "Dusted" и "Roots Bloody Roots", инструментальные версии "Dictatorshit" и "Cutthroat", версия трека "Attitude", записанная в живую на Ozzfest, и не изданный ауттек на песню "Kaiowas".<BR><BR>CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION <BR>LP Track Listing <BR><BR>Side One <BR>1. “Refuse/Resist” <BR>2. “Territory” <BR>3. “Slave New World” <BR>4. “Amen” <BR>5. “Kaiowas” <BR>6. “Propaganda” <BR><BR>Side Two <BR>1. “Biotech Is Godzilla” <BR>2. “Nomad” <BR>3. “We Who Are Not As Others” <BR>4. “Manifest” <BR>5. “The Hunt” <BR>6. “Clenched Fist” <BR><BR>Side Three <BR>1. “Chaos B.C.” <BR>2. “Symptom Of The Universe” <BR>3. “Inhuman Nature” <BR>4. “Policia” <BR>5. “Crucificados Pelo Sistema” <BR>6. “Propaganda” – Instrumental * <BR>7. “Clenched Fist” – Instrumental <BR>Version 2 * <BR>Side Four <BR>1. “Refuse/Resist” – Live <BR>2. “Slave New World” – Live <BR>3. “Propaganda” – Live <BR>4. “Kaiowas” – Live <BR>5. “Clenched Fist” – Live <BR>6. “Biotech Is Godzilla” – Live <BR>7. “Territory” – Live<BR><BR>ROOTS: EXPANDED EDITION <BR>LP Track Listing <BR><BR>Side One <BR>1. “Roots Bloody Roots” <BR>2. “Attitude” <BR>3. “Cut-Throat” <BR>4. “Ratamahatta” <BR>5. “Breed Apart” <BR>6. “Straighthate” <BR><BR>Side Two <BR>1. “Spit” <BR>2. “Look Away” <BR>3. “Dusted” <BR>4. “Born Stubborn” <BR>5. “Jasco” <BR>6. “Its&#225;ri” <BR>7. “Ambush” <BR><BR>Side Three <BR>1. “Endangered Species” <BR>2. “Dictatorshit” <BR>3. “Ratamahatta” – 2 Meter Sessions <BR>4. “Roots Bloody Roots” – 2 Meter Sessions <BR>5. “Attitude” – 2 Meter Sessions <BR>6. “Kaiowas” – Take One * <BR><BR>Side Four <BR>1. “Procreation (Of The Wicked)” <BR>2. “Roots Bloody Roots” – Demo <BR>3. “Attitude” – Instrumental <BR>4. “Cutthroat” – Instrumental <BR>5. “Dictatorshit” – Instrumental <BR>6. “Untitled” – Demo <BR>7. “R.D.P.” – Demo <BR>8. “Dusted” – Demo

