# Em Sinfonia



## Дискография

### "Intimate Portrait" 2000, Doom

1-Testimonial
2-For Crimson Lust
3-Estranged
4-Lingering Dream
5-Counting Shadow
6-Intimate Portrait
7-Insatiable
8-Revelations
9-Portal to an Emptiness
10-Broken Promises
11-True Believer
12-Alone.

Brian Griffin- lead guitar, vocals & bass; 
Rick Alexander- keyboards & backing vocals; 
Larry Demumbrum- drums; 
Sean Baxter-guitar, bass & violins; 
Bunny- lead vocals


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.03.2003 reviews Убогий дум от лидера BROKEN HOPE

<p>Не умеют дэтстеры играть дум. В который раз в этом убеждаюсь. Помните убожество по имени ALAS? То было детище Эрика Рутана. Парень занят в двух великолепных командах (думаю, не стоит говорить, каких именно ;-)), но этого ему показалось мало. Создал ALAS. И что же мы получили? Убогий дум с убогим женским вокалом. К сожалению, история повторяется. За Рутаном последовал ещё один сталелитейщик – Брайан Гриффин из BROKEN HOPE. "Хотели как лучше – получилось как всегда"? Истинно так. Унылый, безынтересный дум-готик с неприятным женским вокалом и замечательным "мясным" гроулингом, который здесь абсолютно не к месту. Особенности записи и микширования также не могут раздражать. ТАК должны звучать BROKEN HOPE, а не EM SINFONIA. И что это? Вокалистка группы – лесбиянка? Простите, но это значит только одно – ещё минус балл.</p>
<P><I>Диск предоставлен компанией <B><A HREF="http://www.fono.ru">ФОНО</A></B></I></>

Автор: Kai Mathias Stalhammar


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки. 25.08.2002

Steel 26.08.2002 11:09:
ну... у меня тоже несколько новинок/старинок<BR>1. Doomsword 'Doomsword' (ну, точнее, названия не написано, так что это основная гипотеза). Офигеннейший хэви&дум из Италии с чистым и протяжным мужским вокалом. Для всех эстетов и ценителей хорошей музыки - тотальный маст хэв. 10/10<BR>2. Em Sinfonia 'Intimate portrait'. Тут все боле шаблонно - эта стандартная уже смесь дума, дета и готики, схема "красавица + чудовище", но мне понравилось. Качественно, круто! 9/10<BR>3. Into Eternity 'Dead or dreaming'. Отличнейший прогрессив с вкраплениями дета! Это именно не чистый техно-дет, а "с вкраплениями". Очень понравилось. 9,5/10<BR>4. Into Eternity 'Into eternity'. см. комментарий к позиции 4. :)<BR>5. Burzum 'Filosofem'. Наконец-то прикуплено на диске (вместо кассеты) ... без комментариев. Кому надо - сами для себя откроют.... <BR>6. Gamma Ray 'Insanity & Genius'. Ведь я помнил, что не очень-то мне нравился этот альбомчик! Ну да ладно, пусть будет. Хансеновские боевики скрашивают общее впечатление (Last before the storm, Tribute to the past) 7/10<BR>7. Dismember 'Death metal'. Ну тут почти всё понятно. Кроме.... названия! Какого хера?? Во-первых, дешевая пародия на Venom, а во-вторых, это надо было называть melodic-death-metal, если уж на то пошло! Ну а в остальном - качественная шведятина. 7,5/10 ...<BR>З.Ы. продолжение следует.... 

