# Mucupurulent



## Дискография

### "Sicko Baby" 1997, Death Metal



### "Horny Like Hell" 1999, Death Metal



### "Soul Reaver" 2002, Death Metal

1. Again 
2. Pain Lasts Forever 
3. Spine of Madness 
4. Back to the Bones 
5. Unbreakable 
6. Soul Reaver 
7. Nightcrawler 
8. The Return of the Squad 
9. Vermin 
10. Like Gasoline 
11. Drive Me Dead 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 01.05.2003 reviews Трактороподобная музыка

<p>Третий альбом германских музыкантов с первых минут поражает своим звуком, напоминающим тарахтение трактора. На плотный мясной звук иногда накладываются неплохие мелодии и сытный гроулинг. Материал MUCUPURULENT представляет собой смесь death metal с рок-н-роллом. Все это напомнило мне ранний PUNGENT STENCH и ENTOMBED. Истинно роковые мелодии, тяжелые гитарные риффы, повторяющиеся припевы и черный юмор очень удачно сочетаются в этой работе. Причем, материал группы прост до безобразия, никаких тебе изысков и технических сложностей - простые риффы, сильные мелодии, грубый вокал и неистовый интенсивный задор. И так, все одиннадцать песен. Группа использует старый и проверенный способ написания материала - простота и броскость. Лишь в некоторых местах можно услышать малозаметные техно-биты и минимум сэмплов. Конечно, не все песни здесь являются хитами, но больше половины из них достойны этого звания. Под подобную музыку можно даже устроить танцевальный вечер с типичными для дискотек телодвижениями и хэдбэнгерством. Очень достойный материал.</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Dimas

### 06.03.2006 news Четвертый фестиваль Maryland Deathfest

<P>27-го и 28-го мая в Балтиморе, США, штат Мериленд, пройдет четвертый <B>Maryland Deathfest</B>. Окончательный состав участников (в общей сложности 32 группы) вряд ли оставит равнодушным хотя бы одного любителя дэт-метала: это американцы <SPAN class=style81><SPAN><B>VITAL REMAINS, SKINLESS, ENGORGED, EMBALMER, BURNT BY THE SUN, QUILLS, GORGASM, MUNICIPAL WASTE, TOTAL FUCKING DESTRUCTION, CATHETER, EMBRYONIC CRYPTOPATHIA, </B>канадцы <SPAN class=style81><B>MESRINE, ELECTRO QUARTERSTAFF, BENEATH THE MASSACRE,</B> немцы<SPAN class=style81><SPAN class=style81>&nbsp;<SPAN class=style81><B>SANITY'S DAWN, MUCUPURULENT, NECROPHAGIST, YACOESPAE,</B> шведы&nbsp;<SPAN class=style81><SPAN class=style91><SPAN class=style91><SPAN class=style81><B>DISMEMBER, DISFEAR, ANATA, SAYYADINA, </B>голландцы&nbsp;<SPAN class=style81><SPAN class=style81><SPAN class=style81>&nbsp;<SPAN class=style81><B>CLITEATER, SEVERE TORTURE, ROMPEPROP,</B> </SPAN><SPAN class=style91><SPAN class=style81><SPAN class=style81>японцы <SPAN class=style81><B>UNHOLY GRAVE, BUTCHER ABC,</B> </SPAN></SPAN></SPAN></SPAN></SPAN></SPAN></SPAN></SPAN></SPAN></SPAN></SPAN></SPAN></SPAN></SPAN></SPAN></SPAN></SPAN>испанцы <SPAN class=style81><SPAN><B>HAEMORRHAGE, MACHETAZO, </B></SPAN></SPAN>австрийцы <SPAN class=style81><SPAN><B>PUNGENT STENCH,</B></SPAN></SPAN> финны <SPAN class=style81><SPAN><B>DEMILICH</B></SPAN></SPAN>&nbsp;и турки <SPAN class=style81><B>CENOTAPH. </B>Билет на один день стоит 35 долларов США, на оба дня 55 долларов. Любопытно, что никаких возрастных ограничений для посещения этого фестиваля нет.</SPAN></P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения

### Mucupurulent:что из себя представляют и изданы ли уже на сдм?

IRONCORPSEЦ 12.10.2003 05:10:
Вобщем,прочел про них я в СД-максимувском каталоге,ну,который по типу полноценного журнала сделан,там неоднократно говорится про "грайнд'н'ролл",заинтересовала меня эта группа.Кто чего думает об музыке их?Не издали их еще сдм(в каталоге оно в _планируемых_ релизах было)?

schulze 12.10.2003 16:54:
Был такой релиз на ЦДМ

BigD 12.10.2003 21:29:
Слабо маздайскую рецу посмотреть?

Vovan 12.10.2003 22:36:
Ну, пожалу правильней всего охарактеризовать сее творение как грайнд'н'ролл, хотя некоторые и говорят что их музыка колеблеться от гор-грайнда до грайнд-н-ролла, но первого я хоть убейте, не слышу. Хотя по мне материал интересный.

IRONCORPSEЦ 12.10.2003 23:30:
БигД,рецензию я смотрел,третий год тут сижу.но мнения одного чела мало.<BR><BR>Вовантор,грайнд'н'рол-это понятие схожее с дэт'н'ролом в том плане,что мелодика в музыке присутствует определенная?

BigD 13.10.2003 14:31:
Горграйнд у Мукупурулента на ранних альбомах.<BR>А Соул Ривер мне не понравился

Vovan 14.10.2003 02:37:
2 IRONCORPSEЦ: не мучайся - скачай mp3 с www.cd-maximum.ru - там их три штуки и реши - нравится тебе такой венегрет или нет. Хотя по мне лучше б они играли просто гор-грайнд. Но так довольно оригинально<BR>2 BigD: а на что похож ранний мукупурулент?



## Упоминания

### GORE GRIND

Mustlive 07.12.2002 01:31:
Уважаемые заинтересованные лица!<BR>Хочу отметить, что всё-таки вы сильно отвлеклись от темы и горграйнда (самого совершенного ответвления стиля, имхо :) ) тут названо чуть! Всё больше грайнд с брутал детом. Лишь в постинге SantaCuntus не имеется стилистических ошибок.<BR>В общем-то данная чуть выше ссылка на FAQ по грайнду должна прояснить что к чему. Если это прочтёт Madman, то он вероятно поймёт почему у него брутал-дед так упорно ассоциировался с гором... Из всех разновидностей грайнда этот подстиль как раз-таки и замешан на дете. По той же ссылке дано множество примеров, так что будет лишним повторяться.<BR>Для пользы дела - из названного SantaCuntus-ом особо хочется отметить Purulent Spermcanal (великолепие, иначе не скажешь), Intestinal Disgorge (гор (шит) шибко перемешанный с нойсом, впрочем, на их дебютнике можно встретить и чисто горовые вещи). Ну, Sublime Cadaveric Decomposition, творящие на стыке горграйнда и грайнда как такового, при этом всё замешано на уникальном раздолбайстве. Если честно, я просто уже боюсь их рекламировать, ибо слишком часто о них упоминал до этого (ну что поделаешь - одна из любимых групп :) ). Кстати, был тут достаточно интересный топик топик про "самую тиажиалоуйу" группу, там я давал кой-какие ссылки на их произведения:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3380/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3380/</A><BR>Ещё неплохо было бы обратить внимание на горовых (ну, не без оговорок, конечно) Machetazo, S.M.E.S. (кибер), Mucupurulent, "экзотический прожект" Abosranie Bogom ;) (шит или как его там, суть та же, в конечном итоге), несомненно, два первых Carcass - основателей, фактически.<BR>Близко к обсуждаемому стилю находится и столь уважаемый мною Haemorrhage - явные поклонники раннего Каркасса, но всё-таки "другие", что бы не говорили.<BR>Кстати, интересно, лично меня не сильно впечатляет обычно чистый и незамутнённый грайнд, если он не гор-, нойс- и т.д. Поразительно, не правда ли? :)) Тем не менее некоторые коллективы западают в душу - в основном это грайнд конца 90-х. Так, не могу не порекомендовать интересующимся пару своих любимых коллективов, нарезающие вроде и чистый грайнд, но притом исключительно достойный: Gods Of Emptiness (умудряются проявлять изобретательность, оставаясь в основном в рамках стиля), Ingrowing (аналогично). И ещё, особо отмечаю своё недавнее открытие дет-грайндовых Melancholy Pessimism; господа, вы должны это слышать - когда нет однообразия, все песни реально разные и сочинены явно с большим остроумием - это что-то!

### Новинки 24-25.05.03

slesar 28.05.2003 17:22:
Вот и опять кое-какие новинки/старинки нарисовались:<BR><BR>Benediction’96 “Subsconcious Terror”1990 + “Dark Is The Season”1992 – не устаю удивляться великолепному величию этих британских дэтстеров! Единственное, что омрачает – низкое (на мой взгляд)  качество записи дебютника:о( Что вполне моджно объяснить…Но, в конце концов, это не столь важно, ибо хорошую музыку трудно испортить…Осталось найти только 91 год, остальное уже есть…9,5\10…<BR><BR>Edge Of Sanity'94 «Purgatory Afterglow” – ещё одна практически классическая группа…Одна из моих любимейших за последние 10 лет…Дивно, просто дивно…9,5/10…<BR><BR>Gorelord'02 «Zombie Suicide Part: 666» – неплохой приблекованный дэт…Но не более того…Поначалу показался альбом скучным, но потОм раздухарились, вроде…Среднетемпово, довольно драйвово…Имеют место быть всяческие акустические и даже электронные вставки и проигрыши…Короче, по второму прослушиванию вроде бы понравилось…Правда, странные какие-то прилеплены два демо-трека, в виде бонусов…Качество и уровень записи этих трэков такое, что лучше бы их и вовсе не было…8,0/10…<BR><BR>Mucupurulent’02 “Soul Reaver” – немецкий бодренький дэтэндролл…Почему все считают это грайндэндроллом? А х.з…. Слово, наверное, нравицца:о) В любом случае – альбом весьма интересен…8,5/10…<BR><BR>Blood’03 “Dysangelium” – прекрасный немецкий брутал…Европейская школа прёт из всех щелей…Если можно применить это слово к бруталу вообще – то он даже КРАСИВЫЙ!<BR>Вот:о)…9,0/10…<BR><BR>Barathrum'02 «Venomous» –  я так понимаю, они раньше чуть ли не тру-блэк играли? Ню-ню…Что тут скажешь? Ранее данный коллектив не слышал…То что услышал мне очень понравилось…Интереснейший и весьма мощный блэк-дэт…Цепляет «на раз», одним словом…9,0/10…<BR><BR>Вот пока и всё...

### Российские METAL LABELS

frostbite 26.08.2003 13:10:
СДМ не шлак выпускают, а музыку другого направления в основном<BR>Щас я скажу что СДМ выпустила крутого (ИМХО):<BR>Иммолейшн "Анхоли Культ"<BR>Ви Малдолор Коллектив "Нью Эра Вирал Ордер"<BR>Mucupurulent	Soul Reaver<BR>Vile	Depopulate<BR>Cultus Sanguine	Sum Of All Fears<BR><BR>Lead Weight	Penetrator<BR>например, а теперь если они еще нормально каталог Листенейбла выпустят... :rolleyeys:

### Grindcore...

Dark Martyr 04.12.2003 05:43:
Хотя я более всего увлечен блэком, все же место и для грайнда у меня нашлось. А вот и мой список любимцев:<BR>Napalm Death ('87-88), Carcass ('89-91), Terrorizer, Impetigo, Suffocation, Sinister, Brutal Truth, Agathocles, Anal Cunt, Gut, Clotted Symmetric Sexual Organ, Dead Infection, Nasum, Haemorrhage, Excruciating Terror, Blood Duster, Dismembered Fetus, Mucupurulent, Purulent Spermcanal, Mortician, Last Days Of Humanity, Regurgitate, Disgorge (Mex), Intestinal Disgorge, Cock And Ball Torture, Plasma, Reek Of Shits, Lymphatic Phlegm, Torsofuck, Cerebral Turbulency, Mortal Decay, ну и так далее, короче...<BR><BR>P.S. Agathocles - это mincecore, а не crust. Более того, они являются основателями этого подстиля.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.02.2004 03:17:
Еще кое что<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR><BR>HAEMORRHAGE: Morgue Sweet Home + bonus tracks CD <BR>DECOMPOSING SERENITY: We'll stop when you're dead (maybe) mCD<BR>BITCH INFECTION: THE GORY SIDE OF LIFE<BR>Gutted - DEFILED<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain<BR>MORTICIAN:    Darkest day of horror/ tour edition<BR>LUST OF DECAY: Infesting the Exhumed CD (Brutal death)<BR>RECIDIVUS / ANTHROPOPHAGICAL WARFARE:  Split CD (Prepare yourself for 11 killer tracks in 42 minutes of old school & brutal Brazilian Death Metal Attack!!<BR>ROT: A Long Cold Stare CD<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)<BR>ANTROPOMORFIA: Engendro CD<BR>BLOOD: Dysangelium New CD <BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)<BR>DECAY: Mutilating...Gutting CD  (Sick grinding gore metal from Finland!)<BR>INTESTINAL DISGORGE: Whore Splatter Walls CD<BR>LAST DAYS OF HUMANITY: Hymns Of Indigestible Suppuration CD (Total gore voices & blastering Grind)<BR>LIVIDITY: ...Til Only The Sick Remain Cd <BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD<BR>TRIBUTO TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Nazarene, Angel Corpse, Satyricon, etc..<BR><BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal <BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal <BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom<BR>wayd "barriers" - excellent technical death<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal <BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new<BR>protest "have a rest, please" grind core - new

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:05:
Выкладываю полный список что есть в наличии!!!!!!!<BR><BR>DVD's<BR><BR>Behemoth  Art of rebellion  DVD <BR>V/A-RELAPSE RECORDS: RECOLLECTION DVD<BR><BR>NEW's<BR><BR>ZYKLON  World ov worms CANDLELIGHT<BR>Deathguy - The Secondary Quest<BR>Heretic Angels / Delicious Sinistry <BR>PATOLOGICUM (pl) "Hecatomb of Aberration" CD<BR>PARRICIDE / PATOLOGICUM / DEFORMED 3 way split CD<BR>DARTH (ger) "Buttfucked By Destiny" CD<BR>DISSENTER (pl) "Bloodlust and Blasphemy" CD<BR><BR>Infernal Majesty None shall defy (incl. 2 bonus tracks!) CD<BR>Whiplash Insult to injury + Live CBGB'86 CD<BR>Killaman Killaman CD<BR>Borknagar Borknagar CD<BR>Alchemist Organasm CD<BR>Siksakubur Back to vengeance / The carnage CD<BR>Sathanas/Bathym Jaws of Satan CD<BR>Hybernoid - Todays tomorrow yesterday CD<BR>Hybernoid - Last day begins CD<BR>BOB’S BIZARRE BAZAAR/BLOOD SUCKERS/ANGRY MINDED-3 way split -Grind core <BR>C.V.I.-Forensick necrovulvectomy-Porn gore grind 									<BR>CONVENT-The truth revealed						<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES-Biovirus					<BR>INHUMATE-Life-Grind death						<BR>INNER WAR-The profane vulgar						<BR>MIXOMATOSIS-Bienvenidos al mundo del terror-Digipack			<BR>MUCUPURULENT / INFECTED PUSSY-Split cd				<BR>NAKED SCARECROW-Same											<BR>SOUL DEMISE-Beyond human perception					<BR>VENEREAL DISEASE- Mondo macabro	<BR><BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:10:
JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode				<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001		<BR>kabbal and carnal lust cd  DEATH METAL				<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war				<BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again				<BR>Killaman Killaman CD				<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000				<BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)				<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD				<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  				<BR>Leval Blessing - S/T CD  				<BR>LORD - Hell's Fucking Metal - CD				<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD				<BR>LUCIFERIANO CD-r				<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE				<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		<BR>Macabre   Murder Metal CD				<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa				<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116				<BR>MASTIC SCUM (A) - scar CD				<BR>MASTODON	REMISSION CD			<BR>MAUSOLEUM "Cadaveric Displays of Ghoulish Ghastliness" CD (new!)				<BR>MEATSHITS		Fuck Frenzy + Bonus	CD	2002<BR>MEATSHITS		Violence Against Feminist Cunts	CD	<BR>MEATSHITS		Gorenography	CD	2002<BR>MEGADEATH  So far , so good...so what ! 1987 Capitol				<BR>MENTAL HORROR Proclaming vengeance 2002 Displeased 				<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD				<BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD				<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"				<BR>Miscreant-Oppressive CD 				<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd				<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD		<BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"				<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD				<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom				<BR>MORNINGSTAR Heretic metal Moonlight rec.				<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD				<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD(6 points)				<BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD				<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks				<BR>NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 				<BR>Natron Necrospective HOLY78CD				<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC			<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"				<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD 				<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD				<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)				<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD		<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD				<BR>OCULTAN Lembrancas do mal,a crucificado 2001 EVIL HORDE Raw black metal				<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack				<BR>OXIDISED RAZOR "LA REALIDAD ES SANGRIENTA" CD SICK GORE/GRIND	

### Покажем всем, как надо играть грайндкор! Московская группа Educated Scum ищет барабанщика.

Antoni Gutslasher 08.05.2004 16:35:
 Мне понравилось, техника хорошая, мясно. Соло партии прикольные.<BR> Только по поводу названия стиля... ну не 100% грайнд это. Скорее, techno grind, есть что-то от MUCUPURULENT, что-то от DYING FETUS... 

### porno grind

†!Z0rG!† 19.06.2004 22:12:
я не любтель, но музыка забоиная! и вокал мощный.. <BR>а cbt действительно рулят! у них вроде альбом новый  вышел.. <BR>пиздатый стиль grind'n'roll типа Mucupurulent.<BR>а вообще самая рульная , правда не порно а хуй знает че это Disgorge (мексика) есть еще американский тоже забоиный! <BR>ну есть Dillinger Escape Plan вот они охуенные чуваки!<BR>

### Отдам в добрые руки

bronco 16.01.2005 16:25:
Отдам в добрые руки за скромное вознаграждение некоторое кол-во следующего добра (пожалуйста, не убирайте сообщение сразу!):<BR><BR>1. Пиратские AudioCD в боксиках с полиграфией front+back:<BR><BR>a) ANATHEMA - The Silent Enigma (1995)<BR>b) CANNIBAL CORPSE - The Bleeding (1994)<BR>c) CARCASS - Reek Of Putrefaction (1988)<BR>d) CEMETARY - Last Confessions (1997)<BR>e) DIMMU BORGIR - Enthrone Darkness Triumphant (1997)<BR>f) EXTREME NOISE TERROR - Damage 381 (1997)<BR>g) MY DYING BRIDE - Trinity (1994)<BR>h) OBITUARY - Cause Of Death (1990)<BR>i) PARADISE LOST - Icon (1993)<BR>j) THERION - Symphony Masses Ho Drakon Ho Megas (1993)<BR>k) TIAMAT - The Astral Sleep (1991)<BR><BR><BR>2. Первые копии с Original AudioCD (без полиграфии - качественные сканы front+back записаны в виде plus-сессии в AudioCD) в бум.конвертах:<BR><BR>a) AHUMADO GRANUJO & UTOPIA - Split CD (2002)<BR>b) COCK AND BALL TORTURE - Opus(sy) VI (2000)<BR>c) DYING FETUS - Infatuation With Malevolence (1994)<BR>d) DYING FETUS - Purification Through Violence (1996)<BR>e) HAEMORRHAGE - Grume (1997)<BR>f) IMPETIGO'2000 - Buio Omega(+bonus tracks) + MEAT SHITS'1993 - Sexual Abuse 7"(Vinyl Rip) + PURULENT SPERMCANAL'1998 - Sperman<BR>g) LAST DAYS OF HUMANITY - The Sound Of Rancid Juices Sloshing Around Your Coffin (1998)<BR>h) LAST DAYS OF HUMANITY - Hymns Of Indigestible Suppuration (1999)<BR>i) MEAT SHITS - Ecstasy Of Death (1993)<BR>j) MUCUPURULENT - Horny Like Hell (+hidden track) (1999)<BR>k) PURULENT EXCRETOR - Sex, Beer And Grindcore! (2002)<BR>l) PURULENT SPERMCANAL - Puaka Balava (1997)<BR>m) PURULENT SPERMCANAL - Legalize For Cannibalizm (1998)<BR>n) PURULENT SPERMCANAL - We Pity We Didn't Kill You All (1999)<BR>o) PYOGENESIS - Twinaleblood (1995)<BR>p) PYOGENESIS - Sweet X-Rated Nothings+Waves of Erotasia+Bonus Tracks (1995)<BR>q) TRIBUTE TO IMPETIGO - Wizards Of Gore (2000)<BR><BR>Могу выслать по почте (наложенным платежом) и сделать скидку при заказе нескольких CD. Заинтересовавшимся желательно писать на мыло grindlover@yandex.ru

### Светлый металл

Dark 09.01.2006 01:52:
Ещё нарезочка позитива, спецально для вас, мадам; расширяйте свой музыкальный кругозор ;<BR><BR>Тоже мастера перьев, барабанов и гитар:<BR>Meat Shits, Gut, Cock And Ball Torture, Anal Whore, Mucupurulent, Purulent Spermcanal, Viscera, Creamface, Scum Bitch, Gonorrhoeaction, Cerebral Commotion, Vaginal Incest, Rompeprop, Uterian Sludge, Compulsive Vulvolatoric Intruders, Bitch Infection

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.09.2006 11:37:
Dripping/Cadaverment	split cd	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Goathemy	Frostland	Rebellion Brothers	Black-metal + женский вокал	270 руб<BR>Mucupurulent	Sicko Baby And More Babes	Necroharmonic	Death'N'Roll	270 руб<BR>Gut	The Cumback 2006	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Anatomia	Dissected Humanity	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Abazagorath	Sacrament Of The Final Atrocity	Necroharmonic	Black-metal  	270 руб<BR>Disciples Of Mockery	Prelude To Apocalypse	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Napalm Death/Carcass	split live CD	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Blood Storm	Sirian Storm	Necroharmonic	Black-metal	270 руб<BR>Rottrevore	Disembodied	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Funebrarum	Beneath The Columns Of Abandoned Gods	Necroharmonic	Death-Doom	270 руб<BR>Abscess	Thrist For Blood	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Septrion	Perpetual Frost	Ablaze	Black-metal	270 руб<BR>Barnarium	Tank Pa Toden	EMF	Black-metal	270 руб<BR>Shival Vah	Decay Of Our Nation	EMF	Techno-Death	270 руб<BR>Horror Blast	Sublime Vile Anomalies	EMF	Death-metal	270 руб<BR>Silent Cry	Dance Of Shadows	Art Records	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Magica	Lightseeker	Divenia	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Continuo Renacer	s/t	Indar	Techno-Death	270 руб<BR>Crucifix Nocturnal Christians	Circus Of Angels	Nocturnal Dominion	Gothic-metal женский вокал	270 руб<BR>Necroccultus	Encireling the Mysterious	Sempiternal	Death-black	270 руб<BR>Profanator	Libido Clirico	Magnicidio	Thrash-metal	270 руб<BR>A Mors Et Bello	Sounds Of Horror	Azermedoth	Black-metal	270 руб<BR>Pigto	Depravada Sexual	Morbid Kult	Porno-grind	270 руб<BR>Charlotte's Shadow	Hush	Art Records	Gothic-rock	270 руб<BR>Pettalom	Wine Of The Night	Art Records	Gothic-metal	320 руб<BR>Venom	Sons Of Satan 2CD	Venom's Legions	Raritetes	450 руб<BR>Magnificat	Opus Nigrum:	Wotan	Black-metal EP Digi + poster	270 руб<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

