# Мелкор



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 06.04.2007 articles Black-Death Fest III: DRAMA вновь в Москве.

<P>23 марта в клубе «Релакс» прошла третья часть Black-Death Fest, организуемого молодыми промоутерами из Black Division. Наряду с обычными для организаторов NOSFERATOS, REST IN PAIN и МЕЛКОР, в Москве в четвёртый раз выступили питерцы DRAMA. Статус концерта, конечно, поднялся, но количество посетителей нет.</P>
<P>В клубе находилось около 100 человек, и это, видимо, предел для подобных UG составов. Шоу начиналось в пятницу в 17-00, поэтому многие из групп просто выступали перед пустым залом. К сожалению, и я не смог лицезреть NABAATH, GROND, FRIGUS ET OBSCURUM, RAVENANT и ABHORN. Что ж, если эти группы добьются чего-либо, мы о них ещё услышим, а пока ограничим наш обзор четырьмя группами. МЕЛКОР достаточно известны на московской сцене. Их название мелькает на афишах в столичных магазинах, но каких-то заметных успехов пока нет. Есть даже альбом, но он записан в подпольных условиях и распространяется на CD-r. Не могу сказать, что я впечатлён работой этого трио. Группа ориентируется на типичное true-black звучание, даже не пытаясь придать своему выступлению элементы шоу или облагородить звуки, издаваемые гитаристом-вокалистом и басистом. Песни достаточно примитивны, чтобы понравится упёртым фэнам raw black. Таковых, правда, не много, поэтому и на концерты МЕЛКОР пока собирается мало персональных фэнов. «По гамбургскому счёту» и в рамках black-metal МЕЛКОР ещё работать и работать, что наглядно показали DRAMA чуть позже.</P>
<P>Следующими на сцену вышли NOSFERATOS. Группа очень интересна, прежде всего, своим двусмысленным положением на нашей сцене. Выпустив два альбома на Blacksmith, зеленоградцы приобрели некоторую стойкую известность в кругу любителей UG death-metal по всему миру. Но в Москве группа практически неизвестна даже в среде постоянных клиентов клуба «Релакс». По этой причине NOSFERATOS вынуждены выступать в компании начинающих «блэкеров», а это немного не их аудитория. Их плотный, хорошо звучащий, достаточно разнообразный death-metal не испортил бы картины более статусных мероприятий. Налицо явные недоработки промо-компании, прежде всего касающиеся организации концертной деятельности. Кстати, это же касается и другой группы из Зеленограда ВРАТА ТЬМЫ. Диски продаются, а концертов нет или проходят они при пустых залах. Группы заслуживают большего.</P>
<P>Следом на сцене появились те, ради кого я и посещал этот концерт. DRAMA!!! Группа претендует на ведущие роли на российской black-metal сцене и не без основания. Контраст с МЕЛКОР был заметен невооружённым взглядом. Зрелый материал, отличное поведение на сцене, великолепный звук… Подобный black-metal выходит за рамки true и позволяет рассчитывать на любовь у фэнов любого жанра металл-музыки. На концерте DRAMA предложили нашему вниманию несколько новых песен, на которых также заметно «взросление» группы. Более комплексные и интересные, тяжёлые и мелодичные вещи должны порадовать поклонников группы. «На закуску» DRAMA исполнили кавер на песню SAMAEL. Перед выступлением мне удалось поговорить с гитаристом-вокалистом группы Vindsarg’ом.</P>
<P>«Мы очень долго не занимались новым материалом, были проблемы кое-какие… Репетиции, поиски нового музыканта, басиста не было у нас очень долго. В настоящее время начали вплотную заниматься новыми песнями. Можно сказать, половину материала уже готово».</P>
<P>Где и как нашли нового басиста?</P>
<P>«Басиста мы искали долго. Перебрали кучу народа, было три претендента полноценных, даже разобрали с ними программу, но не получилось. Людей очень мало в Питере, достойных, нужных, которые занимаются, которые хотят и умеют играть музыку. Ну, и взрослых, конечно, чтобы не детский сад. Решили взять старого знакомого, основателя группы SERPENS. Там он гитарист, но у нас играет на басу».</P>
<P>Были слухи, что вы записываетесь в какой-то «мажорной» студии…</P>
<P>«Мы пытались записать одну песню в студии группы САНКТ-ПЕТЕРБУРГ, но не успели. Студия очень хорошая, но мы записали только бас и барабаны. До сих пор пытаемся забрать этот материал, никак не получается. Появились некоторые проблемы, люди попались не очень хорошие. Не могут никак нам всё вернуть».</P>
<P>А где будете новый альбом записывать?</P>
<P>«Записывать, скорее всего, будем в Питере. Студию, я думаю, найдём какую-нибудь. Сводиться будем где-нибудь «за бугром». Может быть даже в Швеции. Мы, правда, ещё этим не занимались, но в планах есть. Раньше осени записью мы заниматься не будем, так что ещё есть время».</P>
<P>Сейчас на MUSICA Prod. вышли РАГОР. Вы имели же какое-то отношение к этой группе?</P>
<P>«Эту группу я очень люблю. Мы с ними в очень хороших отношениях, родные – земляки. Я играл в РАГОР на клавишах, а Дима на барабанах (Dym из DRAMA). Я слышал, сейчас у них новый материал готов. Правда, в Ейске негде записываться, так что я не знаю, как у них всё будет. У группы полностью укомплектован состав, ребята готовы выступать».</P>
<P>DRAMA некоторое время назад переехали в Питер. Сейчас уже можно итоги подвести переезда. Как всё устроилось?</P>
<P>«Да. Заземлились, грубо говоря. Обратной дороги нет. В Питере мы и останемся. Состав у нас есть, сейчас делаем свою репетиционную точку, вплотную занимаемся только DRAMA».</P>
<P>Последними на сцене появились REST IN PAIN. Их techno-death очень интересен, но не в 22-50 в пятницу. Никакого впечатления от их выступления я не составил, так как уже подустал. Это, безусловно, прокол организаторов, когда последний коллектив начинает так поздно.</P>
<P>В общем, неплохой вышел концерт. Особенно, если не присутствовать на нём с самого начала.&nbsp;&nbsp; </P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### AFM на лицезии?..

:E 21.06.2001 14:07:
Блайндман, согласен... если будет просто мелкоразмерная портянка, как на мейденах - я оставлю себе пиратские... правда, еще многое зависит от количества бонусов...

### А платят ли у нас группам за выступления?

Психастеноподобный истерошизоид 15.12.2006 12:31:
На мой взгляд, если андергравунд нщё и рассматривать как определённую эстетику, порывающую с модой и этим несущую что-то элитарное, то Rest In Pain от этого, на мой взгляд, как раз постепенно отходит. Концерт в Релаксе с Мелкором и Nosferatos дал понять, что по сравнению с тем, что мы от Rest in Pain слышали раньше, они становятся мейнстримом. 

### Футбол

Vit Belov 24.07.2007 12:56:
Вот это я получил от человека из Тулы<BR><BR><BR>Я делаю 25 августа концерт с участием-<BR>       МЕЛКОР<BR>       ARCANE GRAIL<BR>       REBORN IN CHAOS Москва<BR>       BALANCE INTERRUPTION Киев<BR>       ILLIDIANCE Таганрог<BR>       CAVANDISH Тула<BR>     + в думах arvest и grom<BR>Также есть желание провести матч перед концертом по мини-футболу,типа tulamusic(Тула)-musica.mustdie(Москва)<BR>по 5,6 игроков с неограниченным количеством замен,2 тайма по 30 мин..Если идея поддерживается,я вношу матч в<BR>концертную афишу.Игрокам и сопровождению могу гарантировать бесплатное посещение концерта.Если есть какие-то<BR>варианты-телепортируйте-обсудим.<BR>

### 24 августа клуб Релакс &quot;Презентация Balance Interruption&quot; (Black/Death metal concert)

necromaniac 13.08.2007 23:38:
В августе на белорусском культовом лейбле Possession productions выходит альбом киевской black metal группы Balance Interruption - "Nuclear War For Rescue"<BR>"Диск - ядерный снаряд, несущий в себе максимум сконцентрированной энергии нашей формации".<BR><BR>Точная дата релиза будет объявлена позже.<BR>Сайт группы - <A HREF="http://balance-interruption.com.ua." TARGET="_blank">http://balance-interruption.com.ua.</A> Там-же доступны для скачивания 2 трека с альбома и некоторые более старые записи.<BR>Это будет второй визит группы в Россию после участия в питерском black metal фесте Blizzard Holocaust.<BR><BR>Также участвуют:<BR><BR>* Illidiance (progressive black metal) <BR><A HREF="http://www.illidiance.com" TARGET="_blank">http://www.illidiance.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/illidiance" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/illidiance</A> <BR>Группа, игравшая со многими европейскими метал-монстрами. В 2006-м году была единственной группой представлявшей Россию на фестивале Brutal Assault<BR>* Reborn In Chaos (death metal)<BR>* Мелкор (black metal)<BR>* Cavandish (black-death metal)<BR><A HREF="http://cavandish.narod.ru" TARGET="_blank">http://cavandish.narod.ru</A><BR>* Frigus Et Obscurum (black metal)<BR><A HREF="http://www.obscurum.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.obscurum.narod.ru</A><BR>* On Wings Of Pestilence (black metal)<BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/owop/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/owop/</A><BR><BR>Начало в 17:00<BR>Вход: с флаером 230 руб., без него – 250 руб.<BR>Проезд: м. Марксистская, Пролетарская, Дубровка, ул. Мельникова, д. 7<BR>

### ASHEN LIGHT в Зеленограде !

Belf 16.08.2007 16:12:
09 Сентября 2007 года <BR>Зеленоград, клуб Полином: <BR><BR>Участники:Аshen Light, Аbhorn, Мелкор, Beheadead Zombie, In Koma<BR>Начало:17:00<BR>Цена:200<BR>На входе:230<BR>Адрес:Яблоневая аллея, корп. 317<BR>

### ASHEN LIGHT в Зеленограде !

Belf 16.08.2007 16:14:
АBHORN (Black Metal) Зеленоград<BR>МЕЛКОР (True Black Metal) Москва<BR>BEHEADEAD ZOMBIE (Brutal Death Metal) Москва<BR>IN KOMA (Sympho Black Metal) Зеленоград<BR><BR>Адский ведущий концерта - МИХАИЛ ШТЭЙНБЕРГ!<BR><BR>Цена билетов: с флаером 200 рублей, 230 - без него.<BR><BR>Проезд до клуба: от м. "Речной вокзал" на автобусе 400 до остановки "Студенческая" или от Ленинградского вокзала на электричке до станции "Крюково", далее на автобусе 10, 12 до остановки "Студенческая".<BR>

### Новый состав Пилигрима

otec_SERGIY 05.05.2008 11:16:
Мелкор

### Требуется сессионный басист в Formalin!!

Antoni Gutslasher 27.11.2008 14:16:
он в Мелкоре играет<BR>Vaginal Vomit - RIP =)

