# Black Rose (SWE)



## Дискография

### "Black Rose" 2002, Hard Rock

1. Fallen Angel 
2. Coming Home 
3. Lying Eyes 
4. Keep On (Looking For Love)
5. Forever Lost (Sleep Well)
6. Everlasting Rain 
7. No Way Out 
8. Belong Together 
9. Night And Day 
10. Yesterday's Gone Forever
11. Decisions 
12. Spacewalk 
13. Leave It Behind 
14. Always Tomorrow  
15. A New Beginning 
16. Wild Child 
17. Because the Night (bonus) 



Johan Spinord 
Anders Haga 
Ola Carlsson 
Peter Haga 
Magnus Vesterlund 



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 11.06.2002 reviews Черная роза - эмблема печали

<p>Дебютный альбом шведской команды вобрал в себя материал с нескольких демо-работ и двух мини-альбомов за четырехлетний период существования группы. В итоге альбом содержит семнадцать композиций общей длительностью почти семьдесят минут. Думаю, это самая главная ошибка группы. Можно было бы отобрать лучшее и сделать нормальный альбом минут на сорок. Во-первых, сразу хочу отметить, что инструментальная часть материала хороша, а вот ее соответствие вокальным партиям хромает. Тем более, вокал по большей части довольно гнусавый и монотонный, впрочем как и весь альбом. Очень ровная работа, без всплесков. Из-за этого, работа кажется немного однообразной. По стилю, это можно отнести к мелодичному hard-rock, легковесному и воздушному, с прекрасными соло-гитарами и ненавязчивыми клавишными. Что-то напоминающее EUROPE или YNGWIE MALMSTEEN'а. Половина альбома состоит из очень хороших песен, но весь остальной материал сероват и песни ничем не отличается друг от друга. В воздухе так и кружит дух восьмидесятых. Хотя, в отдельных редких фрагментах, кажется что зазвучи сейчас женский вокал и все это напомнит NIGHTWISH или EDENBRIDGE, но в более легком виде. Только гитарные соло спасают этот альбом и делаю работу немного выше среднего уровня. Приятная музычка для одноразового прослушивания (не всем, правда, хватит терпения дослушать альбом до конца за один раз). В качестве бонус-трэка - кавер-версия BRUCE SPRINGSTEEN'a "Because The Night".</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией CD<A HREF="http://www.cd-maximum.ru/">-MAXIMUM</A></p>

Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

