# Cadaver Inc.

Дискография
"Discipline" 2001, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки. 25.08.2002

Headcrusher 27.08.2002 11:03:
2G.Raven: откуда ты взял, дорогой друг, что Cadaver Inc. из Бразилии?

### Новинки. 25.08.2002

ПадонокЪ 27.08.2002 11:19:
Cadaver Inc. - помоему норвеги

### Новинки. 25.08.2002

Headcrusher 27.08.2002 11:24:
CADAVER INC. : Discipline <BR>Переиздание Альбома 2001 года. <BR>Новые боги европейского дэта Cadaver INC. Впрочем, возможно, что для старшего поколения поклонников "смертельного металла" это имя должно быть не таким уж и новым. <BR>В уже далеких 90-х годах прошлого столетия, когда дэт переживал пик своей популярности, а блэк сцена (в ее современной форме) еще только зарождалась, была в Норвегии такая славная команда Cadaver, возглавляемая неким Андерсом Одденом. Вот он-то собственно под псевдонимом "Neddo" и решил возродить этот культовый коллектив, добавив к старому имени приставку INC... <BR><BR>soundcheck.ru

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:24:
21) Azagatel “Nautilus”<BR>Вроде бы симфо-блэк. Из Португалии. Судя по рецензиям в митал-прессе, не иначе как шедевр. Хуйъ его знает, шедевр или нет – не дошли до него пока руки (и уши). <BR><BR>22) Goblin Spell “Nihilism”<BR>Подземный блэк из Германии. Ещё хуже, чем Transylvanian Abyss. Эти придурки не умеют играть, не умеют петь, не умеют грамотно записываться… да и о том, что такое "black metal", похоже, имеют весьма относительное представление. –100 / 10<BR><BR>23) Crowhead “Frozen”<BR>Потрясающий gothic / dark wave из Норвегии. Удивительно, но Crowhead – ничто иное, как детище блэкарей из Ragnarok. Описывать бесполезно – это надо слушать. 9 / 10<BR><BR>24) Deinonychus “Mournument”<BR>Ещё одна команда, также как и Росомаха, покинувшая Ars Metalli и выпустившая давно записанный альбом на другом лейбле. Уникальный dark / black / doom metal. Чертовские депрессивный коктейль из ранней Anathema и Burzum. Говоря по правде, не очень-то “mournument” похож на музыку вышеназванных команд, но ассоциации почему-то именно такие. Для справки: вокалист Deinonychus также пел в Bethlehem. 9,5 / 10<BR><BR>25) Room With A View “First Year Departure”<BR>Согласно рекламе, avantgarde gothic. Послушаем – увидим. <BR><BR>26) Astray “Promo 2002”<BR>Всё тот же симфо-блэк, в меру разнообразный, в меру оригинальный и в меру интересный. 7 / 10<BR><BR>27) Evil Warriors Of Southern Lands I<BR>Сборная солянка из чёртовой уймы блэковых команд из Южной Америки. В основном, редкостное гогнище. <BR><BR>28) Planet X “MoonBabies”<BR>No comments. Наконец-то купил на нормальном диске. Джаз с тяжёлыми гитарами… 10 / 10<BR><BR>29) Stillife “Only Silence”<BR>“Сногсшибательное оформление”?!?!?! ГДЕ, блиа?!?!?! Две чёрно-серые странички с текстами теперь называют сногсшибательным оформлением?! Впрочем, хрен с ним, с оформлением. Ибо музыка, представленная на этом диске, выше всяких похвал. Впечатляющий dark wave от лучшей российской dark wave’овой команды. 10 / 10<BR><BR>30) Mortiis “Fodt Til A Herske”<BR>Два пальца. Дешевенький Casio. Полное отсутствие воображения. И при всём при этом какая-то особенная, неземная атмосфера… Или 2 / 10, или 7 / 10. Не могу определиться.<BR><BR>31) Cadaver Inc. “Discipline”<BR>Cadaver… Помните, была такая группа в Норвегии? И не просто была, а считалась единственной норвежской дэтовой формацией, достигшей хоть какого-то успеха. За распадом последовал reunion, и… чистой воды блэк. К сожалению, дэта на этом диске не больше, чем, скажем, у Burzum. БЛЭК. Немного старомодный, с нарочито грязным звучанием, отлично сыгранный, стопроцентно норвежский… 7 / 10 <BR><BR>32) Usurper “Visions From The Gods”<BR>Чертовски понравился мне их “Necronemesis”. Дай, думаю, и собрание rare-and-unreleased tracks прикуплю. Прикупил. Чему раз безмерно. Б/о. <BR><BR>33) Bloody Harvest / Black Hordes<BR>См. Goblin Spell. 1 / 10. <BR><BR>34) White Skull “The Dark Age”<BR>Оказывается, и без Франчески группа вполне дееспособна. Взяли себе мужика-вокалиста, чей голос удивительно похож на… голос всё той же Франчески, и давай лабать всё тот же мужественный power-heavy… 8 / 10

### Новинки... 2004

ixtiandr 29.12.2004 18:47:
The VERY TRUE black metal <BR>Aura Noir - Merciless (2004) Tyrant Syndicate / Peaceville<BR><BR>Мне сказали, что Aura Noir играет блэк. Ну вот. Ибо я стараюсь избегать рецензирования этого столь нелюбимого мной стиля - всё равно рецензия получится слишком необъективной и предвзятой. Но тут оказалось, что сие трио играет... может, и блэк, но в совершенно первозданном его варианте, с большой примесью трэша, на ум сразу приходят Venom и ранние работы немецких трэшеров, типа Sodom или Destruction. Практически ничего блэкового в современном понимании тут нет, зато есть неожиданно выпрыгнувшая атмосфера 80-х, включая творения Celtic Frost. И сделано это действительно по высшему разряду. Ежели вы ностальгируете по музыке тех времен, то "The Merciless" станет прекрасным новогодним - или роджественским - подарком (если вы его еще не приобрели). Для тех же, кому блэк-метал представляется в виде каркающего вокала, безумной стены клавишных и бредовой стыковки молотящей с дикой скоростью драм-машинки с бас-гитарой - сорри, это не ваше. Вы слишком молоды для этой музыки. Вы это назовете примитивным трэшем. Удачи, дорогие пионеры, и с Новым годом! Желающие могут порыться в интернете на предмет состава группы и отношения к данному проекту таких команд, как Darkthrone, Mayhem и Cadaver Inc. Не вечно же мне вам всё выкладывать на тарелочку? <BR>7/10 <BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 10.11.2009 00:36:
<A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146</A><BR>здесь чуток добавлял говняшковъ.<BR>Добавляю кучу лицухи:<BR>Hypocrisy - The Final Chapter 1997  100р<BR>Остальное по 90р. Прошу прощения, что без названий, друг скинул список, а мне самому названия влом искать и дописывать<BR>Green Carnation 00, 06 <BR>Longing for Dawn 08<BR>Throes Of Dawn 04 <BR>My Dying Bride 95, 95-2, 96, 01, 04, 06<BR>Apocalyptica 00<BR>Novembre 06 <BR>Incantation 02 <BR>Cadaver Inc. 01 <BR>Handful Of Hate 03 <BR>Unholy Ghost 04 <BR>Harmony Dies 03 <BR>Regurgitate 06 <BR>Carcass 89 <BR>Ajattara 07 <BR>Akercocke 07 <BR>Frantic Bleep 05 <BR>Naildown 07<BR>Cult Of Luna 06 <BR>Internecine 02<BR>Sonic Syndicate 08<BR>Vital Remains 07 <BR>Despised Icon 07 <BR>December 99 02 <BR>Yearning 04 <BR>Havayoth 00 <BR>Lord Belial 97 99 02 05 <BR>Hypnos 00, 01 <BR>Illdisposed 01 <BR>Chrome Division 06 <BR>Antimatter 06 <BR>Blood Red Throne 01 <BR>Biohazard 05 <BR>The Crown 02 <BR>Decapitated 06 <BR>Morbid Angel 00, 03 <BR>Old Man`s Child 02 <BR>Exodus 05 <BR>Sceptic 01 <BR>Gorefest 96<BR>Pungent Stench 04 <BR>Скидки обсуждаются влёгкую!<BR>Территориально Краснодар.<BR>theviy@bk.ru

