# Die Apokalyptischen Reiter

Дискография
"Soft & Stronger" 1998, Death Metal
"Allegro Barbaro" 1999, Death Metal
"All You Need Is Love" 2001, Death Metal
"Have A Nice Trip" 2003, Metal
"Samurai" 2004, Metal
"Friede Sei mit Dir" 2006, Metal
"Riders On The Storm" 2006, Metal
"Der Weg (single)" 2008, Metal
"Licht" 2008, Metal
"Tobsucht [DVD]" 2008, Metal
"Moral & Wahnsinn " 2011, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Застольные песни металлистов

Seducer 28.11.2000 04:11:
Я тут послушал Die Apokalyptischen Reiter, так вот у них там есть прикольная дебильная песенка, которая называется "Heavy Metal" (послед. раз  встречал подобные названия песен где-то в 80-х!) Вот эта песенка прикольно должна получаться в исполнении птяных подонков - лично меня от этой песни истерический смех разбирает :)))

### продукция ФОНО

Blindman 01.02.2001 15:02:
2Игорь: Ну как увижу эти диски - скажу. На сколько знаю - планируется такое же нормальное издание, как и с металблейда. Помню, что будет Thyrfing & Die Apokalyptischen Reiter.

### Bestia '2001 "Evil Destiny"

Мет 20.04.2001 13:04:
Обладая обозреваемым альбомом уже в течение полутора месяцев и регулярно прослушивая его, все больше убеждаюсь, насколько хороша эта кемеровская музыка. Вот решил поделиться со всеми своими впечатлениями.<BR>Во-первых, следует отметить разнообразие в музыке - ни одной похожей композиции, при прослушивании не возникает ощущения затянутости, нудности или однообразности. Материал выполнен в блэк/дэт-ключе, сыграно быстро и задорно. Также чрезвычайно понравился общий фон альбома - все воспринимается, как говорят, "на одном дыхании". Для того чтобы полностью прочувствовать музыку, советую прослушивать альбом целиком, потому как песни разноплановые. В то же время в любой из них легко узнается фирменный стиль Bestia.<BR>Характерно, что у разных людей возникают совершенно непохожие ассоциации и определения  стилистики группы. Некоторые предлагают назвать это дело симфо-грайндом :), другие твердят о схожести с Die Apokalyptischen Reiter. Соответственно, логично предположить, что группа ни на кого не похожа и имеет "свой" почерк. У меня лично возникли определенные ассоциации с Old Man's Child, Lord belial '99 и отчасти с ранним In Flames... В весьма незначительной степени, надо сказать - в целом материал сделан "по-бестийски", и при этом  со вкусом у "бестийцев" (а их двое) все в порядке. :)<BR>По песням можно сказть следующее: хороши все, но даже на общем фоне выделяются Dead Blood и Gold Sun. Также очень цепляет рифф в Ceremony Of Cremation. Вообще, в каждой композиции можно отметить удачные мелодии и ходы.<BR>Качество записи на приличном уровне: ровные гитары, хорошие барабаны, грамотно сделанный вокал.<BR>По пятибальной системе альбом "Evil Destiny" заслуживает твердой "четверки" с обязательным упоминанием о серьезном потенциале музыкантов Бестии.

### За что power mustdie!?

Граф Де Митриус 24.07.2001 14:08:
Power цветёт, Black тоже. Мееееетттттааалллллл расцветаёт в полный рост!!!!!!! <BR>"Metal will never die!We promise you" <BR>Die Apokalyptischen Reiter

### Goddess of Desire-как вам эта команда?

Vic Thor 28.08.2001 19:08:
что-то типа Die Apokalyptischen Reiter

### НОвинки-7

ixtiandr 18.09.2001 10:10:
Nile "In The Beginning" - весьма понравилось, даже не ожидал от одной из самых брутальных команд таких неожиданных мелодических и лирических ходов!<BR>Six Feet Under "True Carnage" - без комментариев :О)<BR>Hypocrisy "10 Years Of Chaos And Confusion" - Витя уже всё сказал :О) И фотки правда неплохи, хотя у нас в Дереве и покруче бывает... ;О)<BR>Die Apokalyptischen Reiter "All You Need Is Love" - классный альбом! Смешение любых стилей, но смешение настолько органичное, что только диву даешься. Блэк, дэт, хеви, даже что-то типа индастриал-нойз (последний по-моему трек), и гроулинг, и блэковый вокал, и чистый, неожиданные смены ритма и "лирические" отступления...Сильный релиз!<BR>Crematory "Remind" - без комментариев.<BR>Destruction "Antichrisis" - в принципе понравилось, но я плохо знаком с их ранними работами, так что лучше или хуже - судить не берусь.<BR>In Flames "The Tokyo Showdown" - что-то не прокатило.<BR>Infinity - не пойму, зачем вообще записали этот альбом. Денег мало что ли?<BR>Maleovent Creation "Envenomed" - пока не въехал, ничего не скажу.<BR>Tad Morose "Reflections" - еще не слушал.<BR>Thyrfing "Urkraft" - вот они викинги в самом расцвете сли!<BR>Bolt Thrower "Mercenary" - еще не слушал.<BR>Holy Moses "Master Of Disaster" EP - Сабина вновь орет как резаная, а группа нарезает все тот же угарный треш...<BR>Gamma Ray - и так уже всё сказано. А одна из песен (вроде Хевен Энд Хелл или как-то так) - почти один в один "Ай вонт аут" одной неизвестной немецкой команды...

### Новинки 10

Loki_4wd 06.10.2001 16:10:
Ну, похоже сегодня я всех обогнал по пути из Горбушки, так что теперь моя очередь открывать сабжевый топик :)<BR><BR>Итак:<BR>1. Die Apokalyptischen Reiter - All You Need is Love<BR>2. Rob Halford - Resurrection<BR>3. Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant<BR>4. Finntroll - Jaktens Tid<BR>5. Garbage - Beautiful Garbage<BR>6. Therion - Vovin<BR>7. AutoCAD 2002

### Новинки 14

Vic Thor 04.11.2001 10:40:
Итак, продолжим традицию!!!<BR><BR>У меня на этой неделе появились - <BR><BR>GRAVE DIGGER - Grave Digger <BR>Без комментариев! Звук супер, материал - супер! Манни Шмит - супер! Не очень мне понравилась баллада Silence, разве что.<BR><BR>WITHERING SURFACE - The Nude Ballet<BR>Взял на компакте этот альбом. Мелодик-дэт метал с небольшой примесью Sentenced. Один из лучших альбомов в этом стиле в 2000 году.<BR><BR>BENEDICTION - Organised Chaos<BR>Взял послушать у знакомого недавно, сейчас купил себе диск. Не ожидал от них такого классного альбома!<BR><BR>SINS OF OMISSION - Flesh On Your Bones<BR>Новое творение шведов - последователей At The Gates и Dark Tranquillity. Только для любителей стиля.<BR><BR>CRUACHAN - The Middle Kingdom<BR>Покупал этот диск для моей девушки, но мне неожиданно понравилось. Обычно мне такое не нравится. Ирландский фолк смешанный с хэви. Как сказал один мой знакомый - Offspring с флейтой :). Портит впечатление одна песня, которая похожа на Nirvana (!!!), причем почти ноль-в-ноль....<BR><BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Soft & Stronger<BR>Первый их альбом, и  ИМХО - лучший.<BR><BR>DRAGONLAND - The Battle Of The Ivory Plains<BR>Мелодичный, скоростной пауэр-метал, первые две вещи - просто супер, а дальше все хуже и хуже, но до конца альбома надоесть не успевает. Шведская группа Слушать можно вобщем. Купил я диск собственно говоря из-за того, что в здесь играют люди из melodic-death группы Prophanity. Единственное что не очень клево - это качество записи и звука ударных, хотя запись сделана в Los Angered recording с Энди Ля Роком, правда всего за 10 дней.

### Песня - гимн митала... Вашэ мнениэ

PihTa 14.11.2001 12:54:
а я соглашусь с Z'ом<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Metal Will Never Die

### Песня - гимн митала... Вашэ мнениэ

Diamond 14.11.2001 16:06:
Ха... Die Apokalyptischen Reiter тогда уж песня HEAVY METAL

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

Tharos 16.01.2002 17:20:
Самый лучший: Die Apokalyptischen Reiter - All You Need Is Love!

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Seducer 01.04.2002 15:52:
Ebony Tears "A Handfull Of Nothing" - альбом трёхгодичной давности одной из лучших мелодик-дэтовых команд. No Comments, 5/5<BR>Dark Tranquillity "Skydancer" + "Of Chaos & Eternal Night". No comments опять-таки!<BR>Soilwork "Natural Born Chaos" - послушал пока один раз, но впечатления очень положительные, лучше, чем от предыдущего даже. <BR>Prophet "Fragile Prolog" - финский готик-метал, вполне себе ничего.<BR>Stormlord "At The Gates Of Utopia" - милый и очень симпатичный итальянский (?) мелодик дэт-блэк. Что-то отдалённо напоминающее CoB, но на самом деле другое, более блэково, более эпично. А местами очень смешной наличествует "чистый" вокал, такой стёбный, в духе Die Apokalyptischen Reiter" Приятно!<BR>The Black League "Ichor" - No Comments.<BR>Forsaken "Manifest Of Hate"  - тяжёлый СМДМ, только сейчас, увы, дошёл до меня сей альбомчик, пока не послушал целиком, но что слышал - приятно!<BR>Madrigal "I Die, You Soar"   - кто-то, по-моему Doff писал, что это love-metal, только от шведов. Не знаю, эту команду, по-моему вдохновляют кроме сопливых финских команд ещё и многие doom metal банды, а также поздний Amorphis где-то. Мне понравилось.<BR>Xenomorph "Baneful Stealth Desire" - мелодичной, но тяжёлый дэт. Ничего так себе, между троечкой и четвёрочкой. :)<BR>

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 06.05.2002 17:33:
10) Novembre'01 - Novembrine Waltz. Ох, и любят, видать, думстеры меясц ноябрь. Novembers Doom, Novembre, Novembrine Waltz... На сей раз перед нами качественный думовый продукт из солнечный Италии, сыгранный и напетый братьями Кармело и Джузеппе Орландо (последний, если не ошибаюсь, еще и продюсирует множество итальянских металокоманд) и Демианом Кристиани. Красивейшие, словно вобравшие в себя солнечную энергию "сапожного" полуоострова, мелодии, лишенные, однако, пресловутой итальянской сиропной слащавости, свойственной множеству местных паверных коллективов. Они не так мрачны, тяжелы и пессимистичны, как, скажем,  Shape Of Despair, MDM или Morgion, но веселья тут тоже не найдешь. Вообще, трудно одназначно охрактеризовать музыку группы, ибо намешано тут всего полно - и дум, и готик, и дэт, и альтернатива, и черт знает еще что, причем саунд очень плотный. И это неудивительно, ведь Кармело Орландо приводит в буклете более 70 любимых музыкантов и композиторов, и его интересы простираются весьма широко: здесь Dead Can Dance, Roger Waters, Jean-Michel Jarre, U2, The Cure, REM, Kate Bush  (кстатиЮ, пятой вещью записан кавер ее песни "Cloudbusting"), Bjork, Radiohead, Depeche Mode, Diamanda Galas, a-ha, Opeth, Katatonia, Edge Of Sanity, Bathory, therion, My Dying Bride, Anathema, Metallica, Iron Maiden, Terrorizer, SOD, Napalm Death, Celtic Frost, Kreator, Autopsy, Death, Buzrum, At The Gates, Вивальди, Беллини, Моцарт, Бах, Паганини, верди, Бетховен, чайковский, Шопен и многие другие! Так что ждать стандартного продукта не приходится. Эту музыку можно охарактеризовать как атмосферный мелодик-дум/дэт. Хотя всякие стилевые обозначения тут, пожалуй, бесполезны. Katatonia? Anathema? Lacuna Coil? А концовка последней вещи мне вообще напомнила Бандаломенти... Альбом предназначен тем, что любит красивую, мелодичную, но в то же время лишенную попсовой легкости музыку, эти композиции как для релаксации, так и для размышлений над личными проблемами за бутылочкой пива, а еще лучше, за бокалом сухого итальянского красного... 5/5<BR><BR>11) Aeternus'01 - Ascension Of Terror. Читали выше про The Forsaken? А тут вот тоже скандинавы (на этот раз норвеги), и тоже выдают дэт... Только уже иного качества. Это трио, еще на предыдущем "Shadows Of Old" широко использовавшее блековые и трэшевые фишки, решило на новом релизе окончательно сместиться в сторону дэт-метала, что можно только приветствовать, ибо в Норвегии блековых групп, наверное, больше, чем меолдик-дэта в Швеции и поклонников Арии в РОссии :О)) За почти 10 лет существования музыканты выросли в настоящих профи, и их 7-ой уже релиз подтверждает высокий класс владения инструментами. Такое впечатление, что им всё по плучу: и дэт, и трэш, и блек, лишь бы у них возникло желание это играть. Не скажу, что альбом шедевральный, но для норвежской дэт-сцены это, безусловно, отличный продукт. Была бы еще оригинальность, получили бы высшую оценку (хотя 8-я вещь, безусловно, шедевр!). А так 4/5<BR><BR>12) Xenomorph'01  - Baneful Stealth Desire. Скажу честно, многочисленные изображения эдакого смешного черепа с витиеватыми рогами и обложка (гриффон на обломках античного здания с мощными колоннами + молния + кладбище в духе сборников "Death... Is Just Beginning") предрасположили меня к веселому времяпрепровождению. Черт знает откуда взявшиеся Xenomorph нарезают опять-таки скандинавский дэт, однако, не без стёба и юмора (да, я был прав!) Их агрессия одновременно искренна и смешна, названия песен в том же духе (Dragon's Breath, Bestia Infernali, Once Upon Armageddon...) Стёб прямо-таки в духе Die Apokalyptischen Reiter! Всё как-то звучит исключительно весело, бодро и совершенно не грузит надоедливыми шведодэтовыми ходами. Мне показалось, что группа как бы прикалывается и над собой, и над слушателями, показывая некоторыми моментами, что серьезно воспринимать сие творение не надо. Впрочем, после 12-ой бутылки пива и не такое может показаться... ;О) К сожалению, на пиратском релизе какая-либо инфа о группе отс

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 08.05.2002 15:27:
2 Торнадо: я на родном брал, так что не знаю, делали их пираты или нет. На лицензии выходил только Ин зэ Бегиннинг.<BR><BR>Итак, часть вторая (что-то разошелся я в прошлый раз).<BR><BR>13) Dew Scented'02 - Inwards. Не, ребята, столько "сэнксов" я вряд ли прочту, тем более таким шрифтом. Что же играют разудалые германцы? Конечно, трэшак с помесью дэта, куда ж от него деваться-то? Отдельные риффы (особливо 2-я вещь) мне напомнили незабвенных Меконг Дельта, хотя ребята на подобный музон вовсе не претендуют. Бешеный, бескомпромиссный трэш, просто и неоригинально... Ну а кто нынче оригинален в этом стиле? Будьте рады, мать вашу, что кто-то еще нарезает трэш, а не пускает сопли, спустившись в шведский мелодик-дэт или итальянопозорный павер. Да здравствует смесь дэта с трэшем! А ребята, черт их подери, вплотную приблизились к хард-кору... 5/5<BR><BR>14) Centinex'00 - Hellbrigade. Не раз уже читал, что эту группу причисляют к "второму эшелону шведского дэта". Согласитесь, что может быть хуже? Наверное, только "второй эшелон итальянского павера" (сорри, если кого опять... ;О)) Однако, я не могу понять, чем же они хуже своих земляков из "первого эшелона". Нет, не лучше, но и не хуже. Очень быстрый, достаточно технично исполненный шведский дэт, необвальное количество мелодий, пожалуй, они будут побрутальнее своих многих коллег по жанру. Понравился вокал, только совершенно непонятно, зачем на 8-ом треке солист решил спеть вступление чистым вокалом (всё равно совершенно не получилось). Естественно, ничего нового они в стиль не привнесли, да этого в шведском дэте и не ожидаешь. Не думаю, что этот диск будет часто гостить в моем плеере, но 3,5 балла из 5 они точно заслуживают. Да, забыл сказать, что лицензионное издание добито тремя бонусами  с ЕР 2000 года "Apocalyptic Armageddon".<BR><BR>15) Die Apokalyptischen Reiter'97 - Soft & Stronger. Была у меня давно уже пиратка, взял вот айрондовскую лицензию. Думаю, что этот альбом знаменитых немецких стебальщиков многие уже хорошо знают. Намешав в своей музыке все возможные тяжелые стили, "Всадники Апокалипсиса" проносятся галопом по всей метальной сцене, и тем, у кого есть чувство юмора, диск обязательно понравится. Чего стоит только песня "Metal Will Never Die"... Не зря немецкие озорники от метала в конце буклета сделали следующую надпись: "This record is dedicated to the whole metal scene in the world!" (есть и еще одна приписка о том, что на диске не было использовано абсолютно никаких вокальных эффектов...) 5/5<BR><BR>16) Manowar'02 - Warriors Of The World United. Не удержался, взял этот сингл известных борцов за метал (замечу, что Айронд продает его по цене полноформатника). Ну, что можно сказать? На сем кругляшке уместились: новая песня, одноименная с названием сингла, две концертные версии: "March For Revenge (By The Soldiers Of Death)" и "Carry On", плюс два мультимедийных трека с двумя последними же вещами, представляющие из себя просто концертные клипы, т.е. ничего интересного. Новая вещь это среднетемповый Мановар без каких-либо новшеств и откровений (а кто их ожидал-то?) По ней трудно сказать, каким будет новый альбом,тем более, что она туда вроде бы и не войдет. Могу лишь точно сказать, что тематика песен не изменится :О)) Кстати, совершенно не понравилась обложка с дурацкими флагами вместо привычной горы мышц. 3/5, не больше.<BR><BR>17) Endless'01 - Vital # 1. Средне- и даже быстротемповый дум из Чехии. Честно говоря, первую половину пластинки я прослушал с удовольствием. Ничего нового ребята не выдумали, но слушать было действительно приятно. К сожалению, с титульной вещи всё это дело начало несколько поднадоедать. 7-ой трек вообще инструменталный (не понимаю, на кой ляд они его записали). Конечно, верность стилю это хорошо, но нельзя же весь диск пилить одно и то же? Это ж вам не шведский дэт ;О) Если бы я не любил дум, то "Бесконечные" у меня бы больше двойки точно не получили. А так за верность стилю всё-таки 3/5.

### очередные.... новинки!

:E 12.07.2002 23:11:
Уфф... За последние две-три недели в мои руки попали<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft And Stronger - Культовый альбом кульовой группы... 9/10<BR>Freedom Call - Eternity - павер... 6/10<BR>Siegfried - Drachenherz - Неплохой альбом от вокалистки DoS, для поклонников творчества In Extremo 7/10<BR>Sentenced - The Cold White Light - Отличный альбом, интересный материал... Не слабее Frozen, это как минимум 8/10<BR>Pain - Rebirth - неплохо, но последний лучше! 7/10<BR>Pain - Pain - Гораздо ближе к Hypocrisy, чем последующие альбомы 7/10<BR>Primal Fear - Black Sun - неинтересный хэви-павер... 5/10 <BR>Angra - Hunters And Prey EP - Великолепная работа! С нетерпением жду полнометражного альбома!! 9/10<BR>Iron Savior - Condition Red - Павер. Хороший немецкий павер. Ho Unification был интереснее...<BR>Gamma Ray - АГАТ (все, кроме Blast From The Past) - и это павер :))<BR>Blind Guardian - также вся АГАТовская серия... Ну что сказать... Не люблю я их. Не люблю... Хотя Lucifer's Heritage было интересно послушать... Это - тоже павер :)))) <BR>Iced Earth - АГАТ - все... no comments<BR><BR>Кажется, все...

### Новинки 28.09.02

ixtiandr 02.10.2002 20:52:
14) Disharmonic Orchestra'02 - Ahead. Ох, как долго ждал я этой покупки... ДО непредсказуемы. Их новый опус является смесью электроники, хэви, хардкора, местами даже мелодик-дэта (!) (правда, явно стёбывые короткие 2-я и 13-я пьесы) и ню-металла (3-я вещь да и кое-где еще) и рэп-кора... Всё эе этот альбом скорее дань современному металлу, и безумных экспериментов с грохочущим хард-кором уже тут нет. Упор сделан на электронику и, так сказать, современное звучание. Бывшие фанаты ДО, скорее будут плеваться, ибо это уже совсем другая группа. А может, и не будут. Но все-таки имхо здесь есть определенная доля стёба аля Die Apokalyptischen Reiter. Так что однозначно воспринимать этот альбом наверное не стОит. И вообще вполне возможно, что после повторных прослушиваний - а они наверняка будут! - я взгляну на эту работу совсем по-другому...<BR><BR>15) Meshuggah'02 - Nothing. Nothing в буклете, блиа. То есть вообще ничего. Что же касатеся самого релиза - отличная работа, не являющаяся, однако, лучшей в творчестве группы. Но профессионализм музыкантов достиг, похоже, своего пика, блиа...

### Ваши play-lists

Metalian 06.10.2002 10:26:
Альбомы, которые слушаю весьма и весьма часто в последнее время:<BR>1. Finntroll - оба<BR>2. Mourning Beloveth "Dust"<BR>3. Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>4. Thunder Storm "Sad Symphony"<BR>5. Cold Mourning "Lower Than Low"<BR>6. Sentenced "Amok"<BR>7. Stonehenge "Sense Of Doom"<BR>8. Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus", "Tales Of Creation"<BR>9. Die Apokalyptischen Reiter "Soft & Stronger"<BR><BR>Из того, чем заслушивался раньше, но сейчас слушаю уже значительно реже:<BR>1. Paradise Lost "Gothic", "Shades Of God", "Icon"<BR>2. Tiamat "The Astral Sleep", "Clouds"<BR>3. Amorphis "The Karelian Isthmus"<BR>4. Moonspell "Under The Moonspell"<BR>5. Kreator "Outcast"<BR>6. Candlemass "Nightfall"<BR>7. Manowar - все.<BR>8. Overkill "Under The Influence", "The Years Of Decay", "Horrorscope"<BR>(хотя всего не вспомнишь...)

### CD for sale/change

ixtiandr 10.10.2002 13:44:
Вот первая порция. Небось никому не надо, но вдруг.<BR><BR>Родные:<BR>Theatre Of Hate - Westworld (100 RUR)<BR>Keith Jarrett - La Scala (250 RUR)<BR><BR>Лицензия: стоимость 50% от рубиновской<BR>Hypocrisy - Into The Abyss (Irond)<BR>Tankard - B-Day (Soyuz), нераспечатанный<BR>Destruction - Live Without Sence (Soyuz), нераспечатанный<BR>Dying Fetus - Killing On Andrenaline (CD-maximum), немного помят буклет<BR>Amon Amarth - The Crusher (FONO)<BR><BR>Пиратка: стоимость 50% от рубиновской<BR>Carcass - Swansong<BR>Carcass - Necroticism - Descanting The Insalubrious<BR>Death - Symbolic<BR>Death - Spiritual Healing<BR>Death - Leprosy<BR>Death - Human<BR>Death - Scream Bloody Gore<BR>Death - The Sound Of Perseverance<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick<BR>Children Of Bodom - Something Wild<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space<BR>Genesis - The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD - double price)<BR>Page/Plant - No Quarter<BR>Keith Jarrett - The Mourning Of A Star<BR>Van der Graaf Generator - Still Life<BR>The Moody Blues - Saus Of Future Passed<BR>Led Zeppelin - Physical Graffiti (2 CD - double price)<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft & Stronger<BR>Motorhead - Overnight Sensation<BR>Motorhead - March Or Die<BR>Motorhead - Another Perfect Day<BR>Motorhead - Snake Bite Love<BR>Motorhead - No Sleep Till Hammersmith<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane<BR>Led Zeppelin - II<BR>The Rolling Stones - Exile On Main St.<BR><BR>В принципе ДЕАТН у меня давно уже забил Наиль, но я не знаю, все ли ему нужны.<BR>В ближайшее время ждите еще - началась чистка рядов.

### graveworm

tjodalv 10.01.2003 16:34:
грыворм супер, без балдов.... И ни геи они, там среди них и валкирыя кака-то затесалась, точно мляу... По энергетике мя также примерно вставляют Die apokalyptischen reiter, тока стили разные

### Новинки от 22.02.03

frostbite 24.02.2003 16:00:
Die Apokalyptischen Reiter "Soft & Stronger" 1997 - Первый альбом этой не побоюсь этого слова гениальной формации. Во первых оригинальность на высоте: на моей памяти еще никто так круто стили не смешивал: брутальный дэт, тру блэк и мановраный хэви, во вторых стебных групп существует не мало, но малок то доводит свое творчество до издания нормального диска, в третьих уровень записи, реализации  очень высок, многим серьезным командам на зависть. Так что всем слушать, переться, втыкать и угорать :)) 5/5

### Новинки 22.03.2003

Undead 25.03.2003 11:46:
б/о<BR>не обо всем...<BR>Die Apokalyptischen Reiter "Have a Nice Trip" - название альбома очень точно определяет его содержимое, всем кто еще не приобрел, срочно это сделать!<BR><BR>Cryonic Temple - пособие для начинающих паверщиков-чайников. Глядя на оформление и слушая содержимое этой пластинки очень хочется назвать диск "Павер для чайников" :) Куплено именно из этих соображений :)<BR><BR>Dawn Of Relic "Lovecraftian Dark" - очинно мелодичная пластинка, в основном дэтовая, но не всегда... Далеко не однообразная работа, воощем мне понравилось...<BR><BR>Soul Demise "In Vain" - грамотный дэтнячок. Пластинка стоит того, чтоб ее послушать, а дальше кому как понравится. В меру мелодичный и мощный :)<BR><BR>Есть еще куча пластинок, часть no comments типа At The Gates и Mythotin и часть еще серьезно не заслушенных, потому писать нет смыслу...

### Новинки 22.03.2003

KIR 28.03.2003 09:57:
Die Apokalyptischen Reiter "Have A Nice Trip" 2003 <BR>Замечательная новая студийная работа немцев. Появились медляки и песня на испанском языке. Единственный минус, мне так кажется, что 90% лирики на немецком языке. 

### смерти известных людей, которые потрясли вас больше всего...

A-n 03.05.2003 14:29:
А меня больше всего потрясла смерть моей домашней крысы. Херово было.Хрен ли они так мало живут?! Причем крыса офигенная была: перлась под Enslaved и Die Apokalyptischen Reiter. Она была почти true! R.I.P.:((((((

### Хочет ли мусика.мустдие.ру дополнять базу "Музыканты"?

A-n 05.05.2003 20:17:
А еще бы хорошо добавить последний альбом Die Apokalyptischen Reiter,на который я рецензию дней 5 назад накатал. Не фиг лениться, к Новому Году эта рецензия уже нужна не будет, мне кажется :))

### Песня - гимн митала... Вашэ мнениэ

Blind Guardian 22.07.2003 14:11:
А почему никто не вспомнил<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter - Reitermania?

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### Techno-Death?

Dark Martyr 23.03.2004 08:58:
Еще вопрос возникает - что играют Die Apokalyptischen Reiter? Я считаю, что это прог-дэт. Есть другие мнения?

### Techno-Death?

Dmitry Heatry 24.03.2004 01:58:
2 Dark Martyr: ну Die Apokalyptischen Reiter ни разу ни прог-дэт! Это скорее экспериментальная блэкуха!!!<BR><BR>А я вообще - вот совпадение! - недели за две до того, как увидел этот топик заморочился вопросом Meshugg'и  и купил сначала Contradictions Collapse&None, а дня за два - Chaosphere. Последний-то мне крышу сорвал, уххххххххх...............<BR><BR>2 pafos: спасибо.<BR><BR>2 unconnected: тоже спасибо, но почему ж погшивый?

### лучший стеб-металлический проект.

AlexCrazy 16.04.2004 14:56:
Луший стёб - это Lawnmower Deth, Macabre и Die Apokalyptischen Reiter

### Умные метал группы

Панкрат 25.04.2004 05:19:
Die Apokalyptischen Reiter, как ни странно...

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Uneral 07.06.2004 14:33:
Die Apokalyptischen Reiter<BR>Iron Maiden (правда, далеко не всё)<BR>Graveworm<BR>Tankard<BR>Helloween<BR>Motorhead<BR>In Flames<BR>Morbid Angel<BR>Axel Rudi Pell<BR>Grave Digger

### Как ваши родители относились и относятся в миталу!

Blackheart 28.07.2004 23:28:
ну  у меня например отец слушает всё почти из моей коллекции... - от led zeppelin и deep purple, которых он слушает до сих пор, и до Dimmu или,например Die Apokalyptischen Reiter... <BR>в машине предпочитаем гонять что нить вроде The Kovenant или Amorphis <BR>мама - поклонница Nightwish

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

A-n 09.12.2004 21:58:
Пожалуй, вполне можно в список вписать еще Die Apokalyptischen Reiter "Samurai" и Entwine "Dieversity" 

### А кто-нибудь из местных бывал на европейских фестивалях?

colddarknord 04.04.2005 08:43:
Таким словом как Вакен оперирует только недорезанные большевиками помещики, нормальный человек оперирует такими словами как Саммер Бриз! Там хоть организация не такая ебанутая как под Гамбургом, а погода это ваще отдельная история + пивной регион , а не эта северная пердь с вьетнамцами + нет павер-супер-шняги:)<BR><BR>Вот кстати лайн-ап:<BR><BR>AMON AMARTH (SWE)<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA (F)<BR><BR>ATROCITY<BR><BR>BARCODE (DK)<BR><BR>BEHEMOTH (PL)<BR><BR>BORN FROM PAIN<BR><BR>CALIBAN<BR><BR>DARK TRANQUILLITY (SWE)<BR><BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER<BR><BR>DISBELIEF<BR><BR>DRACONIAN (SWE)<BR><BR>EKTOMORF (HUN)<BR><BR>END OF GREEN<BR><BR>ENDSTILLE<BR><BR>ENTHRONED (B)<BR><BR>FINAL BREATH<BR><BR>GOD DETHRONED (NL)<BR><BR>HAGGARD<BR><BR>IMPIOUS (SWE)<BR><BR>IN EXTREMO<BR><BR>J.B.O.<BR><BR>KORODED<BR><BR>KORPIKLAANI (FIN)<BR><BR>KRISIUN (BRA)<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE<BR><BR>LACUNA COIL (I)<BR><BR>MACABRE (USA)<BR><BR>MAROON<BR><BR>MIDNATTSOL (NOR/GER)<BR><BR>NOCTE OBDUCTA<BR><BR>NORTHER (FIN)<BR><BR>PAIN (SWE)<BR><BR>PINK CREAM 69<BR><BR>POWERWOLF (ROM)<BR><BR>SCHANDMAUL<BR><BR>SUBWAY TO SALLY<BR><BR>SUCH A SURGE<BR><BR>SUIDAKRA<BR><BR>SYMPHORCE<BR><BR>THE BONES (SWE)<BR><BR>THE EXPLOITED (UK)<BR><BR>THERION (SWE)<BR><BR>THE VISION BLEAK<BR><BR>TRISTANIA (NOR)<BR><BR>WINTERSUN (FI

### Песня - гимн митала... Вашэ мнениэ

Falkengarik 21.04.2005 00:36:
Die Apokalyptischen Reiter - Metal Will Never Die<BR><BR>Darkthrone "In Honour Of Thy Name" - гимн black'a  ("...black metal is the devil fuel...")<BR>Crematory "Dreams" - гимн doom'a <BR>Accept "Metal Heart" - гимн heavy<BR><BR><BR>Old Man's Child "The Last chapter" - гимн самоубийц<BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Kai Mathias Stalhammar 19.09.2005 03:13:
Den Den: Die Apokalyptischen Reiter. :deal:

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Lyra 04.12.2005 19:58:
Очень порадовали:<BR>Evergrey - A Night To Remember (если считать это альбомом. Нет - тогда лучший dvd года точно :))<BR>Hypocrisy - Virus<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Cephalic Carnage - Anomalies<BR>Grave Digger - The Last Supper<BR>Dead Soul Tribe - The Dead Word<BR>Spiritual Beggars - Demons <BR>Edguy	 - Superheroes [EP]<BR>Nile - Annihilation of the Wicked<BR>Demons And Wizards - Touched By The Crimson King<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Samurai<BR>Battlelore - Third Age Of The Sun<BR>Blood Red Throne - Altered Genesis<BR>Aborted - The Archaic Abattoir<BR>Dew-Scented - Issue VI<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies<BR><BR>Порадовали:<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys: The Legacy<BR>Arena	- Pepper's Ghost<BR>Cryptic Wintermoon - …Of Shadows And The Dark Things You Fear<BR>Brazen Abbot - My Resurrection<BR>Lord Belial - Nocturnal Beast<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Freedom Call - The Circle Of Life<BR>Converge - You Fail Me<BR><BR>Открытие года:<BR>Unicorn - The 13th Sign (с большим отрывом от остальных)<BR>Neaera - The Rising Tide Of Oblivion<BR>Firewind - Forged By Fire<BR><BR>Неплохо, но способны на большее:<BR>Riverside - Second Life Syndrome<BR><BR>Не порадовали:<BR>Metalium - Demons Of Insanity Chapter Five<BR>Royal Hunt - Paper Blood<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet<BR>Cemetary - Phantasma<BR>Labyrinth - Freeman<BR><BR>Остальное - фифти-фифти, в принципе.<BR><BR>Лучшие концерты:<BR>Accept<BR>Kreator<BR>Rage<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Blackheart 11.12.2005 17:39:
Однозначно лучший альбом года - <BR>Hypocrisy - "Virus"<BR><BR>На подиуме - <BR>Moonsorrow - "Verisakeet" и Pain - "Dancing With The Dead"<BR><BR>Просто отличные альбомы в этом году выдали (что от этих груп и тредовалось ожидать) - по алфавиту: <BR><BR>Arch Enemy - Doomsday Machine, <BR>Bruce Dickinson - Tyranny Of Souls, <BR>Catamenia - Winternight Tragedies,<BR>COB - Are You Dead Yet?, <BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus,<BR>Dark Tranquillity - Character, <BR>Dimmu Borgir - Stormblast Re-Release,<BR>Draconian - Arcane Rain Fell,<BR>Graveworm - (N)Utopia,<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring,<BR>In Flames - Come Clarity,<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness,<BR>Leaves Eyes - Vinland Saga,<BR>Morgul - All Dead Here,<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked,<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure,<BR>Old Mans Child - Vermin,<BR>Opeth - The Ghost Reveries,<BR>Paradise Lost - Paradise Lost,<BR>Satariel - Hydra,<BR>Scar Symmetry - Symmetric in Design,<BR>Soilwork - Stabbing The Drama, <BR>Turisas - Battle Metal,<BR>Wintersun - Wintersun,<BR>Xandria - India.<BR><BR>Открытие года для меня лично - Xandria.<BR>Проект года - Roadrunner United<BR><BR>Разочарований особых нет, разве что Pain и Die Apokalyptischen Reiter наебали со своим приездом...Хотя обещали в конце года и те, и другие приехать в Москву (((

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:17:
Longsleeve AMON AMARTH Oden (XL)<BR>Longsleeve AMON AMARTH Runes (XL)<BR>Longsleeve CALLENISH CIRCLE My Passion/Your Pain (XL)<BR>Longsleeve CANNIBAL CORPSE Comic/Unleashing The Bloodthirst (XL)<BR>Longsleeve FALCONER Tour 2004 (XL)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (L)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Viking Hammer (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Vodka (XL)<BR>Napalm Records<BR>Girl-Shirt LEAVES' EYES Vinland Saga (M)<BR>Girl-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (M)<BR>Hood SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>Longsleeve BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH (XL)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>Longsleeve SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (L)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>T-Shirt BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>T-Shirt FALKENBACH (XL)<BR>T-Shirt FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>T-Shirt SETHERIAL From The Ancient Ruins (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Dol Guldur (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Lugburz (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Stronghold (XL)<BR>T-Shirt TRAIL OF TEARS Free Fall Into Fear (XL)<BR>Speedy Promotion<BR>Girl-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (S)<BR>Girl-Shirt FINNTROLL Skulls (S)<BR>Girl-Shirt NIGHTWISH Angel By My Side (S)<BR>Longsleeve AVANTASIA Metal Opera (XL)<BR>Longsleeve BATHORY Goatґs Head (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Bitter Suites (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Vigor Mortis (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILITY Final Resistance (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Skulls (L)<BR>Longsleeve MANOWAR Bandphoto (XL)<BR>Longsleeve SOILWORK Figure Number 5 (XL)<BR>T-Shirt ALCOHOLICA (XL)<BR>T-Shirt AVANTASIA Part II (XL)<BR>T-Shirt CANNIBAL CORPSE Intestine (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Emperors Return (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Morbid Tales (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Therion (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (L)<BR>T-Shirt CIRCLE II CIRCLE Logo (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Reflected (XL)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (L)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (XL)<BR>T-Shirt DIE APOKALYPTISCHEN REITER On Conquest (L)<BR>T-Shirt DIMMU BORGIR Puritanical Euphoric… (XL) Batik<BR>T-Shirt DORO Fight (M)<BR>T-Shirt DORO Tour 2005 (L)<BR>T-Shirt EDGUY Savage Poetry (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (XL)<BR>T-Shirt EXHUMED Slaughtercult (XL)<BR>

### Упоминание России в песнях зарубежных групп

Shell 12.06.2006 11:48:
Die Apokalyptischen Reiter - Reitermania.<BR><BR>что-то вроде: ..."Только вместе мы сильны... Во имя металла" (Фрагмент поется на неразборчивом русском).<BR>    Еще вроде во втором Hollenthone сэмпл на русском есть

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Internum Odium 15.11.2006 17:42:
В 2006 году очень много чего хорошего вышло.<BR>Eluveitie - Spirit<BR>Agalloch - Ashes Against The Grain<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Riders On The Storm<BR>Tears Of Mankind - Without Ray of Hope (узнав, что это русская команда, несколько прифигела)<BR>Dornenreich - Durch Den Traum<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>Spi-Ritual - Pulse<BR>Все эти альбомы очень понравились.

### DIE APOKALYPTISCHEN REITER в Москве 27 января и в Питере 28 января

ward 16.11.2006 20:05:
Пресс-релиз <BR><BR><BR>В тихом омуте черти водятся. Правильность этой старинной поговорки подтвердили десять лет назад юные жители уездного города Weimar, затерянного где-то в Восточной Германии. Не успели два приятеля Eumel и Skeletton организовать музыкальный проект, как к ним сразу же присоединились их друзья Dr.Pest и Volk-Man, и тут такое началось! Назвавшись Die Apokalyptischen Reiter (всадники Апокалипсиса), веселая компания начала энергично создавать музыку, густо замешанную на интересах и пристрастиях каждого из участников коллектива. Получилось разнопланово и энергично. Заявленный в самом начале как блэк-коллектив, Die Apokalyptischen Reiter на самом деле оказался очаровательным музыкальным миксом, коктейлем вокального многоголосья из скриминга и гроулинга, энергии и темперамента, клавишных и гитарных соло. Это был настоящий огненный шторм! Да, собственно, именно так называлась их первая демо-пленка - «Firestorm». Шторм не ограничился территорией Германии: ураганные концерты были замечены также на территории Чехии, Венгрии, Румынии. Появились и первые жертвы – впечатлительные молодые люди, попав под влияние творчества Die Apokalyptischen Reiter, вербовались в добровольный клан поклонников под названием Reitermania.<BR>Вербовка проводилась всеми доступными способами: в конце 1998 года выпущенные небольшими тиражами дебютный альбом «Soft and Stronger» и виниловая семидюймовка «Sound Forge» в мгновение ока разлетелись среди поклонников музыки, став желанной добычей как безумных коллекционеров, так и простых меломанов с хорошим вкусом и быстрой реакцией.<BR><BR>Решив не ослаблять натиск, в 1999 году ребятами выпускается «Allegro Barbaro», чуть позже по той же проторенной схеме продолжающий виниловым собратом.<BR>К этому времени Die Apokalyptischen Reiter уже не какой-то там провинциальный коллектив – их ураганные выступления не остаются не замеченными нигде, будь-то обычные сольники или выступления в формате респектабельных фестивалей: так, например, рукоплескал им Wacken Open Air летом 1999-го.<BR><BR>Поменяв ударника (на смену Skeletton’у пришел 19-летний, но феноменально талантливый ударник Sir G), Die Apokalyptischen Reiter выпускают свой новый альбом «All You Need is Love». Зрителям требовалась любовь, а Die Apokalyptischen Reiter требовались зрители, ведь наиболее комфортно и задорно немцы чувствуют себя именно на своих концертах. И группа вновь отправляется в тур. В этот раз им рукоплещут Голландия, Бельгия, Чехия, Австрия, Италия и Швейцария, не говоря уже о соотечественниках-немцах. Не успевшее прийти в себя со времени их прошлого визита, длинноволосое поле Wacken’а с восторгом наблюдает еще более выросший профессионализм и сыгранность музыкантов.<BR><BR>2002 год приносит музыкантам очередные смены состава (досадные травмы преследуют одаренных парней) и новый лейбл – мимо Die Apokalyptischen Reiter просто не смог пройти Nuclear Blast. Под их крылом в 2003 году выходит следующий альбом ребят «Have A Nice Trip», а сами немцы продолжают с готовностью в эти сами прекрасные путешествия и отправляться. Что же касается альбома, то все услышавшие его были поражены невероятным сочетанием депрессивности и энергии, силы и деструктивности.<BR><BR>Всадников уже не остановить. Почувствовав вкус, они несутся во весь опор. 2005 год дарит поклонникам альбом «Samurai», а этим летом выходит следующий – «Riders on the Storm», сопровождаемые, как обычно, грандиозно-штормовыми турами.<BR><BR>Один из таких штормов принесет Die Apokalyptischen Reiter в начале 2007 года в Россию. Их концерты 27 января в московском клубе «Точка» и 28 января в питерском «Roks» обещают стать достойной точкой отсчета обязательных к посещению сейшенов для активной части российских меломанов.<BR><BR><BR><BR>

### DIE APOKALYPTISCHEN REITER в Москве 27 января и в Питере 28 января

DropDead 16.11.2006 23:55:
 Зрителям требовалась любовь, а Die Apokalyptischen Reiter требовались зрители, ведь наиболее комфортно и задорно немцы чувствуют себя именно на своих концертах. И группа вновь отправляется в тур.<BR><BR><BR>Ахтунг  блиа , к нам едут Ахтунги!!!

### DIE APOKALYPTISCHEN REITER в Москве 27 января и в Питере 28 января

Moonster 19.12.2006 23:47:
В КИЕВЕ 25.01.07 буде фестиваль!?:<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER (Германия, folk death), DEFENDERS OF TANELORN (Грузия,death), GLOOM OF DOOM (Киев, death/black), AWOKEN (Ильичевск, black/death)

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

LouUnlimited 05.02.2007 11:12:
Rolling Stones - Aftermath<BR>Роги Стонут - Автамат<BR><BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Ночьная Вошь - Изготовитель вшей<BR><BR>Dimmu Borgir - Cataclysm Children<BR>Дима Боргин (ну это все и так знают) - Дети кошачей клизмы<BR><BR>In Extremo - Herr Mannelig<BR>В стрёме - Хрен Манелига<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter - Iron Fist<BR>Мертвое апокалиптическое издание - Утюги впереди! (планеты всей видимо...)<BR><BR>Black Sabbath - Electric Funeral<BR>Тёмный Шалашш - Электрик умирал<BR><BR>Rainbow - Rainbow Eyes<BR>Рэмбо - Глаза Рэмбо<BR><BR>Rainbow-Sixteenth century greensleeves<BR>Рэмбо - Шистнатцать центнеров зилёных сливф<BR><BR>Death - Evil Dead<BR>ДедЫ - Злой Дед<BR><BR>Annihilator - W.T.Y.D<BR>АннальныйИнголятор(?) - В.Т.У.Д.(Возьми Топор Убей Дятла)<BR><BR>Motorhead - Ace of Spades<BR>Автослесарь - Мастер лопаты<BR><BR>Human Mincer - Ghost Of The Past<BR>Гуманист - ГОСТ для томатной пасты<BR><BR>Human Mincer - Cerebral Torture<BR>Гуманист - Злачная Черепаха<BR><BR>Defiled - The Dormant Within<BR>Убитые Пилочкой Для Ногтей - Муровей Общежития Внутри<BR><BR>Carcass - Pedigree Butchery<BR>Каркающая Задница - Из чего делают Чаппи<BR><BR>Impure - Skillful Killings<BR>Неумытые - Кровожадные Лыжники<BR><BR>Lock Up - Ego Pawn<BR>Низменная Чашка - Яйцо в залог<BR><BR>Einherjer - Odin Owns Ye All<BR>Один Х*рр Член (нем.) - Один вас всех надул<BR><BR>Hypocrisy - Paled Empty Sphere<BR>У Лошадей Кризис - Колобка Вопотрошили и Посадили на Кол<BR><BR>Christian Death - The Drowning<BR>Смерть христианина - дроча<BR>Bal-Sagoth-Witch-Storm<BR>Бал с готами - ведьма -шторм(из саундтрека к "люди икс")<BR>Coptic Rain- Gallery<BR>копченный дождь - о галерее металленда<BR>Deftones - Lifter<BR>Тонны деффок - лифчик<BR>Red Hot Chili Peppers - What It Is<BR>горячие эстонские парни - шо ето?<BR><BR>Powerman 5000 - Supernova goes pop<BR>5000 пауэрщиков - Новейшая попса<BR><BR>Ozzy Osbourne - Dreamer<BR>Изя Остбург - Ода модератору раздела Разное<BR><BR>Rossomahaar - The Moon, The Sun, The Stars<BR>Рос сам нахер - Замонал зассаный старик<BR><BR>ROYAL HUNT - Clown In The Mirror<BR>Охота за Роялем - Посмори в зеркало, там - клоун<BR><BR>RHAPSODY - Queen Of The Dark Horizons<BR>Рэп с Оди (Оди - типа крутой мазафакер наверн) - Каралева темных (чорных, ниггас)<BR><BR>MECHANICAL POET - Stormchild<BR>Механический поёт - Сыночка штормит<BR><BR>DORO - Burn It Up<BR>Дура - Сожги это наверх<BR><BR>DAMAGEPLAN - N.F.P. (New Found Power)<BR>Убийственный план - ННСП (Найден новый сильный план)<BR><BR>FRAMESHIFT - In An Empty Room<BR>Дерьмо в рамке - и на стене в пустой комнате<BR><BR>STRAPPING YOUNG LAD - Oh My Fucking God<BR>Раздевание молодых мальчиков - ибанаврот<BR><BR>SYMPHONY X - Through The Looking Glass<BR>Х-ая симфония - Сру на смотрящий глаз<BR><BR>Anathema - Sleepless<BR>А нафига - Слиплись<BR><BR>Edge of Sanity - Demon I<BR>Еж в санях - Димон я, Димон<BR><BR>Opera 9 - Esteban's Promise<BR>Будущая версия въеб-браузера - Обещание уиппана<BR><BR>Opera 9 - Fronds of the Ancient Walnut<BR>Опера v7.53 build 3850 - Фроду вальнут древние<BR><BR>Behemoth - Sventevith (Storming near the Baltic) (ольбом)<BR>Слонопотам - Свиний вид (Штормит после Балтики9) 

### Turisas - очередной финский трендовый проект или...?

Hopolainen 03.05.2007 20:05:
Свершилось! <BR><BR>Новый альбом выйдет летом. А тут промо:<BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/28433067/Turisas-The_Varangian_Way-Promo-2007-GRAVEWISH_Troll_.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/28433067/Turisas-The_Varangian_Way-Promo-2007-GRAVEWISH_Troll_.rar</A><BR><BR>Также:<BR><A HREF="http://ifolder.ru/1839098" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/1839098</A><BR><BR><A HREF="http://img1.nnm.ru/imagez/gallery/9/a/4/2/d/9a42d6b9fa6013bc00e52c64d8528daf.jpg" TARGET="_blank">Обложка</A><BR><BR>Как было известно:<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Финские «воинствующие звери» TURISAS наносят следующий удар новым, с нетерпением ожидаемым, альбомом, вторым после дебютного "Battle Metal" (2004). Эта яркая и вдохновенная работа была записана на Sound Supreme Studio, а микширование и мастеринг проходили на Finnvox Studio (NIGHTWISH, H.I.M., APOCALYPTICA). Этот альбом способен поставить музыку группы на уровень собственного жанра в рамках мира музыки heavy metal. Он собирает все разнообразие отдельных нюансов в общую канву, делая группу не похожей на все остальные группы подражателей.<BR><BR>Вокалист и продюсер Warlord объясняет, какие идеи были заложены в этот потрясающий новый материал: "Этот альбом основан на концептуальной истории, которая вымышлена, но очень тесно связана с реальными историческими персонами и событиями. Она повествует об отряде норманнов, путешествующих по реке, протекающей по сегодняшней территории Восточной Европы. Это был важнейший торговый путь под названием Varangians, который шел через Киев и заканчивался в Константинополе. Материал альбома отражает то, что происходит на этом пути, и каждая песня посвящена какому-нибудь событию в этом путешествии. Вы сами, как и герои путешествия, ищите самих себя и свою индивидуальность – вот в чем состоит главная идея, пронизывающая всю эту затею. Альбом предназанчен для прослушивания в различных кругах, так как он испытал влияние различных культур и людей, случайно появившихся на нашем пути."<BR><BR>“Создание этого альбома потребовало много сил. У меня появились первые идеи и планы относительно концепции этого альбома вскоре после релиза в 2004 году 'Battle Metal', и потребовалось много предварительно поработать и провести немало исследований. Песни создавались с середины 2005 года и до этого года, когда стало совсем ясно содержание этих песен. В конце 2006 года мы наконец-то приступили к записи этого альбома в Sound Supreme Studio совместно с продюсером Janne Saksa. Потребовалось два с половиной месяца для того, чтобы записать альбом и ещё две недели для микширования на Finnvox studio, которым занимался Teropekka Virtanen. Работа над альбомом была закончена в марте 2007 года. Звучание получилось очень помпезным и оркестровым, однако в нем много прогрессивных элементов, а так сильно влияние этнических мотивов. Это дерзкая смесь множества различных стилей, но я могу уверить вас, что слушателям с широкими музыкальными пристрастиями этот альбом понравится с первого прослушивания. Я могу сказать, что этот альбом во всем является действительно шагом вперед по сравнению с 'Battle Metal' с более зрелым звучанием – но все же остается именно похожим на звучание TURISAS, но немного другим.»<BR><BR>"The Varangian Way" будет доступен в Европе в июне, в него войдут следующие гимны сражений:<BR><BR>   1. To Holmgard And Beyond<BR>   2. A Portage To The Unknown<BR>   3. Cursed Be Iron<BR>   4. Fields Of Gold<BR>   5. In The Court Of Jarisleif<BR>   6. Five Hundred And One<BR>   7. The Dnieper Rapids<BR>   8. Miklagard Overture <BR><BR>Армия фэнов группы значительно увеличилась после того, как они появились на столь известных фестивалях как Wacken Open Air, Tuska, Earthshaker Fest, Party.San Open Air, Bloodstock, Nummirock и Summer Breeze, так же как после того, как выступили на разогреве у DIE APOKALYPTISCHEN REITER в их европейском туре и в ходе триумфального тура по Соединенному Королевству мегазвезд LORDI. Сейчас TURISAS готовы показать миру свой второй, более мощный альбом под названием "The Varangian Way" и далее принять участие в таких летних событиях, как Graspop Metal Meeting, With Full Force, Rock Hard Festival, и дать многочисленные выступления в ходе терне.<BR><BR><I>darkside.ru</I><BR></DIV><BR><BR><BR>Сейчас слушаю. Охуенски:)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:32:
1349	beyon the apocalypse		<BR>Ablaze my sorrow	Anger, hate and fury	Irond	<BR>Ajattare	Apare	Фоно	*<BR>Amorphis	Black winter day	Relapse	<BR>Anathema	Eternity	Peaceville originall red digi 	<BR>Anathema	Silent Enigma	Союз	<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	self released on mini  CD и простая версия на Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony	Irond 	<BR>Ancient Ceremony	puritans Blasphemy call	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Syngagoga Diabolica	Irond; Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	The 3rd Testament	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Undre Moonligh we kiss	Irond ; Cacophonus	<BR>and oceans	amgod	Mystic Empire	<BR>anorexia nervosa	new obscurantis order	fono	<BR>Ataraxie	slow transcending agony	weird truth	<BR>Atrox 	Orgasm	CDM	<BR>beatrik 	requiem of december	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	conjuration	Regain lim digi	*<BR>Behemoth	Demigod	irond	*<BR>Behemoth	thelema.6	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	zos kia cultus	avantgarde 12 panel digi	*<BR>Bewitched	Diabolical Desecration	Osmose	<BR>Blutengel	Angel Dust	Irond	<BR>catamenia	Eternal Winter&#180;s Prophecy	cdm	<BR>catamenia	Halls Of Frozen North	cdm	<BR>catamenia	Morning Crimson	cdm	<BR>Cayne	Old Faded Pictures	Irond	<BR>Coal Chamber	s\t	Roadrunner	<BR>Covenant	animatronic	Irond	<BR>Cradle of Filth	bitter suites to succubi	abracadaver	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN 	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN celtic cross<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN coffin box <BR>Cradle of Filth	From the cradle to enslave	MFN digi <BR>Cradle of Filth	live bait for the dead	lim ed<BR>Cradle of Filth	Midian	MFN <BR>Cradle of Filth	no time to cry	abracadaver single<BR>Cradle of Filth	Principle of evil	Cacophonus<BR>Cradle of Filth	Thornography	Irond<BR>Cradle of Filth	Vempire	Cacophonus<BR>crematory	act seven	NB digibook <BR>crematory	revolutin	Irond<BR>danse macabre	eva	fono<BR>Dark	Endless Dreams of Sadness	GUN <BR>Dark	Seduction	GUN<BR>dark millenium	dead diana peace	massacre<BR>Dark Tranquillity	mind's i	century media deluxe edition	<BR>Dark Tranquillity	the gallery	Фоно	<BR>darzamat	transcarpatia	cdm	<BR>daylight dies	no reply	relapse rec	*<BR>decapitaited	wings of creations	soyuz	<BR>diablerie	Seraphyde	avantgarde digi	<BR>Diary of Dreams	freak perfume	Accession digi	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love	Irond	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Allegro Barbaro + Dschinghis Khan (EP) (re-release)	Irond	<BR>DIES IRAE	immolated	metal blade 	<BR>DIES IRAE	Sculpture Of Stone	cdm	<BR>DIES IRAE	the sin war	fono	<BR>dimension zero	silent night fever	cdm	<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant	NB digi - трей  переклеен c другого дигипака	<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Spiritual Black Dimensions [Deluxe Edit.]	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Stormblast	Irond	<BR>disharmonic orchestra	ahead	irond	<BR>disharmonic orchestra	Expositionsprophylaxe	irond	<BR>dismal	Rubino Liquido-Three Scarlet Drops...	cdm	<BR>dolorian 	dolorian	avantgarde 	<BR>dolorian 	первый альбом	avantgarde 	*<BR>dominion III	life has ended here	Irond	<BR>down below 	silent wings:eternity	Irond	<BR>Draconian	Arcane Rain Fell	Irond	<BR>Edge of Sanity	Cryptic	Irond	<BR>Edge of Sanity	Infernal	Irond	<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Irond	<BR>Edge of Sanity	The Spectral Sorrows	Irond	<BR>Eisblut	Schlachtwerk	AMG	<BR>Eisregen	Farbenfinsternis 	Irond	<BR>Eisregen	krebosklonie & fleischfestival	Irond	<BR>elegeion	last moment	dark symphonies	<BR>Elysian Fields	12 abLAZe	Black Lotus	<BR>enslaved	ruun	fono	<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Chaotic Beauty	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Vilda Mannu	Фоно	<BR>etherial winds	find the way … together	massacre	*<BR>

### -О поиске, разочаровании и радости (про группы) -

Seeteufel 14.08.2007 15:05:
Black Label Society, кстати, терпеть ненавижу.<BR>В последнее время что-то подсел на немецкоязычную музыку - DIE TOTEN HOSEN, SUBWAY TO SALLY, DIE APOKALYPTISCHEN REITER, ну ещё на всякую не очень популярную у нас американскую классику - Брюс Спрингстин, Дэвид Ли Рот, Чикаго и т.д. ...<BR>Митал практически не катит, если вообще когда-то катил.

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

SYMPHOHELL 03.09.2007 12:21:
предлагаю вспомнить 2001 год. Для мелодик-симпхо блека это был 100% расцвет:<BR>1. Die Apokalyptischen Reiter "All you Need Is Love"(у нас вышел в 2001-ом)<BR>2. Dimmu Borgir "Puritanical Euphoric Misantropia"<BR>3. Children Of Bodom "Follow The Reaper"(если не лучший альбом чилдров, то уж точно один из брилиантов мелодик блэка)<BR>4. Dornenreich "Her Vom Welken Nachten"<BR>5. Ancient Rites "Dim Carcosa" (может не совсем мелодик-блэк, но близко)<BR><BR>Тока не докапываться по поводу стилей, я про шедевры. Вот слушаю я мелодичный блэк, пост-модерн-блэк и вот эти пять альбумов рулить будут сквозь века. По крайней мере для любителей данного направления. Жаль только что 3 из 2 альбомов не так популярны и раскручены, как дима и бодомы. Если кто слышал все пять - моё почтение

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Тундра 16.11.2007 16:20:
бест альбумы - Entombed, Tenhi, Thyrfing, Within Temptation, Finntroll, Lacrimas Profundere..<BR><BR>бест концерты - Korpiklaani, Nine Inch Nails, Die Apokalyptischen Reiter, Metallica, Oktobierfest, D. Cavanagh, Napalm Death<BR><BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Moonster 16.11.2007 23:27:
Альбом года: Arch Enemy, Iced Earth ,Nile Scorpions, Rebellion, Primal Fear, Mekong Delta, Annihilator, Nightrage, Gorefest,Nocturnal Rites,Dream Theater<BR>Открытие года: TokyoDragons<BR>Говно года:UDO, Axel Rudi Pell, Lake Of Tears ,Paradise Lost, Symphony X, UFO<BR>Концерт года : DIE APOKALYPTiSCHEN REITER в Точке, Annihilator на Sweden Rock,Supreme Majesty на сцене ресторана Sweden Rock.<BR>Худший концерт года  --------

### ИТОГИ ГОДА (2007)

A_l_a_n 18.11.2007 14:28:
Альбомы года<BR>CANDLEMASS<BR>PARADISE LOST<BR>AMORPHIS<BR>BEHEMOTH<BR>MAYHEM<BR>Gotthard<BR><BR>Разочарование годa<BR>Sonata Arctica<BR>Therion<BR>Symphony X<BR><BR><BR>Концерты года - выделю 10,нет 11<BR>Die Apokalyptischen Reiter - это нечто<BR>GRAVE DIGGER - публика дебилы, 300 человек на таком празднике музыки<BR>SATURNUS - спасибо решившимся их привезти<BR>BEHEMOTH - Адам сцуко придумал мне прозвище, которое за мной и закрепилось - я не сын Бората! <BR>SPARKS - гениально<BR>AEROSMITH - браво дядям<BR>METALLICA - без комментариев<BR>SUFFOCATION - охуенные мужики<BR>Flaming Arts FEST - очень хорошо хоть и урезанные сеты<BR>GOTTHARD - просто понравилось<BR>ANATHEMA - шедевр<BR><BR>Худшие концерты годa<BR>DRAGONFORCE - группа не понравилась, звук говно<BR>SIRENIA - ужасный концерт<BR>MANOWAR - дерьмовый сет, тихо, а понтов сверх меры<BR>CRADLE OF FILTH - хуйня просто полная а не гиг<BR>THERION на хаммерсаунд фест - без комментариев<BR>CANNIBAL CORPSE - мне Мортем больше понравились, намного...<BR>EKTOMORF - сидели бухали с Володей Мунстером и Факером в баре и слушали эту однориффовую хуйню<BR>NAPALM DEATH - группа молодцы, но публика конечно испортила впечатление от гига, потому что ебланы, головы отрывать и другие половые органы таким мудням

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.07.2008 12:13:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg 2000 / century media / 250<BR>Internal Bleeding - Driven To Conquer 1999 / pavement / 300<BR>Mastodon - Blood Mountain 2006 / reprise / 250<BR>Putrefy - Putrefy 2006 / redrum / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Cryptopsy, Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100	<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Riders On The Storm 2006 / irond / 80<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Grave - Fiendish Regression 2004 / fono / 140<BR>Grave - As Rapture Comes 2006 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 80<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / mystic empire/ 100<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Silentium - Seducia 2006 / fono / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Terminal Choise - New Born Enemies 2006 / irond / 80<BR>Testament - Live In London 2006 / cd-maximum / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### MEKONG DELTA\ DIE APOKALYPTISCHEN REITER - 22 ноября, Москва, Точка

dmc_bot 16.07.2008 17:06:
Концертное агенство DMC рады сообщить вам что в Москве концерт Die Apokalyptischen Reiter пройдёт совместно с ветеранами progressive\trash metal - MEKONG DELTA.<BR><BR>Следите за новостями на нашем сайте:<BR><A HREF="http://www.deltamekong.ru/?show=dar8" TARGET="_blank">http://www.deltamekong.ru/?show=dar8</A><BR><BR>Как сообщалось ранее российско-украинский тур Die Apokalyptisсhen Reiter состоится в ноябре этого года:<BR><BR>18 - Киев.....................Бинго<BR>20 - Ростов-на-Дону.....Подземка<BR>21 - Краснодар............Kalashnikoff <BR>22 - Москва.................Точка<BR>23 - С.Петербург..........Roks

### MEKONG DELTA\ DIE APOKALYPTISCHEN REITER - 22 ноября, Москва, Точка

dmc_bot 28.07.2008 15:14:
«Буря! Скоро грянет буря!» - знал, или догадывался наш соотечественник, предугадывая события, которые захлестнут нашу страну этой осенью. Как, вы не понимаете, о чем тут идет речь? А может быть, и в январе 2007 года первая волна стихии прошла незамеченной и вы не попали на концерты немецких отвязных парней Die Apokalyptischen Reiter в Москве и Санкт-Петербурге? Хм, а что вы вообще видели?..<BR>Дикая, но симпатичная музыкальная формация Die Apokalyptischen Reiter увидела свет в городке Weimar провинциальной Восточной Германии, находящимся на грани двух противостоящих миров и ведущего унылый образ жизни в тени пресловутого железного занавеса. Воспитанные на классиках немецкой литературы, лучших представителях тяжелой и не очень музыки со всего мира и доносящихся отголосках бравурных маршей с советской военной базы неподалеку, эти вполне интеллигентные, но безгранично безумные в музыкальном плане парни решили раскачать вальяжный уклад бюргеров и немного повеселиться. Результат был настолько ошеломляющим, что родившийся музыкальный продукт оставил неизгладимый след в сердцах не только немецких слушателей, но и восприимчивых ко всему хорошему и не ординарному людей по всему миру.<BR>Прикинув, кому из участников коллектива что нравится, и что может выйти, если объединить пристрастия каждого в одну кучу, парни поняли: добра не жди. Такой коктейль современная история припоминает лишь единожды и зовется он на русский мотив – коктейль Молотова. И парни придумали свое название - Die Apokalyptischen Reiter, Всадники Апокалипсиса.<BR>Что это за группа такая - Die Apokalyptischen Reiter, спросите Вы? Ответить парой слов будет и сложно, и просто. Ответить коротко сложно потому что, пройдя через этапы black, death, thrash и бог весть еще какого существования, немцы пришли к своему собственному неповторимому стилю. Стилю, где чудесным образом сочетаются искрометная самоирония и безудержная депрессия, невиданная энергетика и неожиданная лиричность, стилю, в котором допускаются парусиновые шаровары и диковинные жилетки, прыжки в стиле гопака и кожаные маски на лице, диковинные духовые инструменты и традиционные гитарные запилы.  Ответить коротко просто, потому что для этого достаточно всего нескольких слов: Die Apokalyptischen Reiter - энергия стихии и разума.<BR>Некоторым жителям Москвы и Санкт-Петербурга уже повезло: в январе прошлого года им довелось увидеть немцев живьем и понять, что такое Всадники Апокалипсиса в действии. В этот раз коллектив приготовил россиянам новые сюрпризы, ведь помимо ожидаемого best of будут звучать и песни с нового альбома, судить о котором можно по вышедшему синглу «LICHT». Так что скучно, поверьте, не будет. Кроме того, появился и новый Всадник, а вернее – Всадница. Трепещите, парни! На сцене ожидается появление блондинки! <BR><BR>Рассказ о грядущих событиях был бы не полным, если не сообщить еще одну новость от организаторов мероприятия – концертного агентства Delta Mekong Concerts. Фанатичные поклонники качественной тяжелой музыки, несколько лет назад решившие заняться в российских реалиях натуральной благотворительностью, привозя из-за кордона любимые и уважаемые коллективы, эти парни имеют вполне определенные пристрастия. И об одном из них можно судить по названию предприятия. И вот, леди и джентльмены, концертное агентство Delta Mekong Concerts имеет честь сообщить, что специальными гостями на концертах Die Apokalyptischen Reiter выступит легендарная группа MEKONG DELTA – икона хороших металлических манер и экстремального этикета. Коллектив, ставший настоящей кузницей кадров европейского heavy metal и оставивший незарастающий рубец на изнеженном теле шоу-бизнеса, в строю, и не только огрызается, но и готов переломать кости каждому в этом сомневающемуся. Готовьтесь, отдыхайте и копите силы, ибо перед Всадниками Апокалипсиса MEKONG DELTA не упустит возможности продемонстрировать вам Танцы Смерти… и другие бродящие тени…<BR><BR>Текст Олег “ShadowBarrel” Бочаров<BR>

### 1Rock - новый журнал о тяжелой музыке

Petya 29.10.2008 13:40:
Читайте во втором номере журнала "1Rock":<BR><BR>Артист номера: <BR>Judas Priest<BR><BR>Постер: <BR>Apocalyptica + Holy Moses <BR><BR>Интервью и статьи: <BR><BR>Judas Priest - Повесть о Настоящем человеке (экскурс в историю группы; взгляд на новый альбом Nostradamus);<BR><BR>Primal Fear - Новая религия (Ральф Шиперс о причинах успеха альбома New Religion);<BR><BR>Apoсalyptica - По ком звонит Бах (о классике, творчестве и причинах недавнего посещения группой Первопрестольной);<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter - Всадники света (о музыке, эмоциях, студийной работе - беседа с вокалистом DAR Фуксом);<BR><BR>HIM - Повод поплакаться (о муках создания пластинки Venus Doom);<BR><BR>Holy Moses - Thrash 'til agony of death (разговор с экстремальной дивой Сабиной Классен);<BR><BR>Therion - Музыкальная алхимия (Кристофер Йонссон об изменениях в составе и будущих перспективах);<BR><BR>Lacrimosa - Возвышенное и земное (об Арлекине, Моцарте и творчестве);<BR><BR>Iced Earth - Нетрудно быть богом (о трудном пути Джона Шаффера);<BR><BR>Невидь (беседа с лидером группы Лесьяром);<BR><BR>Scorpions - Искать и не сдаваться (о причинах многолетней популярности группы);<BR><BR>Lake Of Tears - Не все грибы одинаково полезны (взгляд на творчество группы);<BR><BR>The Haunted - Трэш-метал-демократия (Питер Долвинг о последней вехе в творчестве группы);<BR><BR>Motley Crue - Хулиганы на дороге славы (рассказ о "святых" из Лос-Анджелеса);<BR><BR>Iron Maiden - Тяжелый металл + Успех = Iron Maiden (история жизни и покорения вершин славы легендарной британской команды);<BR><BR>Paradise Lost - Возвращение по-английски (интервью с музыкантами коллектива);<BR><BR>Manic Depression - Русский трэш на взлете (творческий путь московской трэш-формации);<BR><BR>Ruthless Order, Троя, Эйдол (знакомство читателей с финалистами конкурса "На взлет!").<BR><BR>Концертные репортажи:  <BR>Metallica, Iron Maiden, Machine Head, фестиваль Metal Heads' Mission, фестиваль "На взлет!"<BR><BR>Новости, рецензии на CD и DVD диски. <BR><BR>Сайт: <A HREF="http://1rock.ru" TARGET="_blank">http://1rock.ru</A> <BR><BR>MySpace: <A HREF="http://www.myspace.com/1rockmag" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/1rockmag</A><BR><BR>ВКонтакте: <A HREF="http://vkontakte.ru/club4074044" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4074044</A>

### HAGGARD в Москве 25 ноября

ixtiandr 05.11.2008 00:53:
Хуле, день "с умом" подобран. Пиздец, чем люди думают - непонятно. Кто еще не допер, пусть посмотрит какие концерты будут в ноябре в Москве. Вот хотя бы по данным Дарксайда, начнем прям с 5-го числа:<BR><BR>5 ноября - SLIPKNOT<BR>6 ноября - TARJA TURUNEN<BR>8 ноября - DRACONIAN<BR>9 ноября - UDO<BR>15 ноября - ENSIFERUM<BR>21 ноября - TIAMAT<BR>22 ноября - DIE APOKALYPTISCHEN REITER / MEKONG DELTA<BR>25 (или 26) ноября - HAGGARD<BR>28 ноября - SONATA ARCTICA<BR>29 ноября - SLAYER<BR>29 ноября - THE FLOWER KINGS<BR>30 ноября - TRIVIUM<BR><BR>Можно еще и до конца декабря проследить. Вывод-то очень простой - и не надо говорить, что аудитории этих групп не пересекаются, еще как пересекаются: часть концертов просто лишится публики, вот и всё. Игра в свои ворота, йопта. Добавим, что всё это происходит в условиях не самой лучшей финансовой обстановки. Добавим, что уже скоро НГ, что влечет за собой дополнительные, и весьма ощутимые, расходы. Вот и думайте, что у людей вместо мозгов.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:24:
DARK INVERSION - The land of the dead warriors  jewel case  - 145 руб.<BR>DARK SANCTUARY - De lumiere et d'obscurite 2001 jewel case  - 145 руб.<BR>DARK SANCTUARY - Les Memoires Blessees 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Exposures: In Retrospect & Denial 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Lost To Apathy 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Character 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DAWN OF RELIC - Lovecraftian Dark 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DE/VISION  - Unplugged 2004 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>DER GERWELT - Human breed  jewel case  - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - Ravendusk in my heart 1995 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - The phantom's lodge 1996 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - Nightwork 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICUM - The dark blood rising  jewel case  - 145 руб.<BR>DIABOLOS RISING - Blood Vampirism & Sadism 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Allegro barbaro 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Have A Nice Trip 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Soft And Stronger 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Samurai 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Stormblast 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Enthrone Darkness Triumphant 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - For All Tid 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Godless Savage Garden 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Spititual Black Dimensions 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Puritanical euphoric misanthropia 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Death cult armageddon 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DISMAL EUPHONY - Python zero 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DOMINION III - Life has ended here  jewel case  - 145 руб.<BR>DUST OF BASEMENT, THE - Home coming heavens 2003 jewel case Irond - 145 руб.<BR>E-FORCE - Evil Forces 2003 jewel case  - 145 руб.<BR>EISREGEN - Farbenfinsternis 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>EISREGEN  - Wundwasser 2004 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Burn, Baby, Burn! 1993 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Kiss The Goat 1995 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Calling Dr.Luv 1996 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELEND - Winds devouring man 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ELVIRA MADIGAN - Witches - salem 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPEROR - In The Nightside Eclipse 1994 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - Anthems to the welkin at dusk 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - IX Equilibrium 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - Prometheus-The Discipline Of Fire & Demise 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPYRIUM - Songs Of Moors And Misty Fields 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPYRIUM - Where At Night The Wood Grouse Plays 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPYRIUM - Weiland 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ENDRAUM - Blauchauch  jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ENDRAUM - Es ist ein augen blick…  jewel case Dark Division - 145 руб.<BR>ENDRAUM - Traumstaub  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ENSIFERUM - Ensiferum 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ENSLAVED - Isa 2004 jewel case  - 145 руб.<BR>EPHEL DUATH - The painter's palette 2003 jewel case Союз - 128 руб.<BR>EPHEL DUATH - Phormula  jewel case  - 145 руб.<BR>ESTATIC FEAR - A sombre dance 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ETHEREAL PANDEMONIUM - Jesus.Christ@Hell.Com  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>FELSENREICH - Am Ende Der Zeit 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.

### MEKONG DELTA\ DIE APOKALYPTISCHEN REITER - 22 ноября, Москва, Точка

ward 25.11.2008 17:28:
Фотографии с концерта Mekong Delta/Die Apokalyptischen Reiter в Москве 22 ноября<BR> <A HREF="http://headbanger.ru/reports/921?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/921?show_images=1</A><BR><BR><BR>

### MEKONG DELTA\ DIE APOKALYPTISCHEN REITER - 22 ноября, Москва, Точка

Polina ''Helvete'' Kulikovskikh 28.11.2008 01:12:
ФОТО Москва:<BR><BR>Mekong Delta: <A HREF="http://thydoom.com/ru/photo/715.html" TARGET="_blank">http://thydoom.com/ru/photo/715.html</A><BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter: <A HREF="http://thydoom.com/ru/photo/716.html" TARGET="_blank">http://thydoom.com/ru/photo/716.html</A>

### Лучший и худший концерт 2008 года

Seeteufel 08.12.2008 12:27:
Лучший - DIE APOKALYPTISCHEN REITER/MEKONG DELTA. Худший не назову, я их за этот год не так много посетил.

### Лучший и худший концерт 2008 года

Diemond 09.12.2008 08:57:
Лучшие <BR>Overkill<BR>Kiss (в СПб)<BR>Scorpions (в СПб опять же)<BR>Slayer<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER<BR> <BR>Худшие<BR>Testament (причину 100 раз назвали)<BR>Mekong Delta (группа хорошая, но чего-то в их выступлении не склеилось)<BR><BR>Дико жалею, что не удалось попасть на Primal Fear, Gamma Ray/Helloween

### MEKONG DELTA\ DIE APOKALYPTISCHEN REITER - 22 ноября, Москва, Точка

ward 15.12.2008 01:27:
Пресс-конференция Die Apokalyptischen Reiter перед концертом в Москве<BR><A HREF="http://headbanger.ru/interviews/77" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/interviews/77</A><BR>&copy;Обработка материала: Роман “Maniac” Патрашов<BR>Фото: Наталья “Snakeheart” Хорина<BR>22 ноября 2008 г.<BR>(HeadBanger.ru)

### Муз итоги 2008 года

Seeteufel 26.12.2008 16:44:
<DIV CLASS="quote">из старичков порадовали только Kayak</DIV><BR>Меня тоже вроде как порадовали, но, с другой стороны, не переплюнули себя... не ранних, это ерунда была, средних лет, так скажем. И "Merlin" переосмысленный был тоже лучше нынешнего творения.<BR><BR>Вот! Вспомнил, блядь! Виолончеля! В этом году совершенно охуенный альбом издали DIE APOKALYPTISCHEN REITER! Просто заебись!

### Муз итоги 2008 года

Seeteufel 17.03.2009 16:09:
<U>Мой топ-11 за 2008 год:</U><BR><BR>1. BROTHER FIRETRIBE "Heart Full Of Fire"<BR>2-3. IT BITES "The Tall Ships"<BR>2-3. DIE LUNIKOFF VERSCHW&#214;RUNG "Heil froh"<BR>4. DIE APOKALYPTISCHEN REITER "Licht"<BR>5. KAYO DOT “Blue Lambency Downward”<BR>6. KONTRAST "Vision und Tradition"<BR>7. BODIES WITHOUT ORGANS "Pandemonium"<BR>8. KAYAK "Coming Up For Air"<BR>9. SEVEN STEPS TO THE GREEN DOOR “Step 2 My World” <BR>10. H.E.A.T. s/t<BR>11. KHYMERA "The Greatest Wonder"<BR>Вне конкурса (так как совсем уж неформат): UDO J&#220;RGENS "Einfach ich".<BR><BR><U>Ацтой-2008:</U><BR><BR>VALENTINE "Soul Salvation"<BR>HAREM SCAREM "Hope"<BR>UNIFAUN s/t<BR>AUTO-AUTO “Celeste”<BR>CHAPEAU CLAQUE “Fabelwei&#223;”<BR>URIAH HEEP "Wake The Sleeper"<BR><BR>Остальное где-то посередине...<BR><BR><DIV CLASS="quote">BROTHER FIRETRIBE - Break Out (если не путаю назв. альбома)</DIV><BR>Путаешь - см. выше.

### MEKONG DELTA\ DIE APOKALYPTISCHEN REITER - 22 ноября, Москва, Точка

Sataneeva 21.03.2009 22:41:
<B>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Adrenalin</B><BR>видео на основе съемок этого выступления:<BR><A HREF="http://vimeo.com/3767042" TARGET="_blank">http://vimeo.com/3767042</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.07.2009 03:35:
+<BR>Alestorm - Leviathan - 500<BR>Arsis - We Are The Nightmare w/ Bonus DVD - 650<BR>Asmegin - Hin Vordene Sod & So - 550<BR>Avantasia - The Scarecrow Digi w/ bonus DVD - 700<BR>Benediction - Killing Music w/ Bonus DVD - 700<BR>Blodtru - The Death Of The Spirit - 650<BR>Burzum - Anthology Lord Of Darkness Slipcase - 700<BR>Chrome Division - Booze, Broads And Beelzebub - 650<BR>Communic - Payment Of Existence - 700<BR>Decadence - 3rd Stage Of Decay - 700<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht Digi in Slipcase w/ Bonus DVD - 700<BR>Einherjer - Dragons Of The North - 650<BR>Gloria morti - Eryx - 650<BR>Hardingrock - Grimen - 650<BR>Helfahrt - Wiedergang Digi - 650<BR>Impaled - The Last Gasp - 650<BR>Kataklysm - Prevail Digi w/ Bonus DVD - 700<BR>Keep Of Kalessin - Kolossus Digi w/ Bonus DVD - 700<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas Digi - 700<BR>Laaz Rockit - Left For Dead Digi - 650<BR>Mordicus - Dance From The Left w/ 6 Bonus Tracks - 650<BR>Psychopathic Terror - 230204 - 650<BR>Rivendell - Elven Tears - 650<BR>Skald - I En Svunnen Tid - 650<BR>Sonic Syndicate - Love And Other Disasters Digi - 700<BR>Striborg - Foreboding Silence - 550<BR>The Ugly - Slaves To The Decay Digi - 650<BR>Trinacria - Travel Now Journey Infinitely Digi - 650<BR>Varg/Minas Morgul - Split - A5 Digibook - 900<BR>Vrankenforde - Schlachtensang - 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:06:
+<BR>catamenia - halls of frozen north (massacre) 650<BR>catamenia - morning crimson (massacre) 650<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500<BR>children of bodom - hellhounds on my trail (spinefarm) 550<BR>cronian - terra (century) 500<BR>dark at dawn - first beams… (iron glory) 650 rarity<BR>daylight dies - a portrait in white (mcd) 3tr (candlelight) 600 rarity<BR>diary of dreams - menschfeind (digi) (accession) 650<BR>diary of dreams - nigredo (box) (accession) 1500<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 800<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 900 rarity<BR>dimmu borgir - devil's path / in the shades of life (split-cd) (hammerheart) 900 rarity<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dissection - reinkaos (slipcase) (black horizon) 650<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 650<BR>eilera - precious moment ep (spinefarm) 450<BR>einherjer - blot (tabu) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 500<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 500<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 650<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 650<BR>elis - god's silence… (napalm) 650<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 650<BR>elis - show me the way (napalm) 600<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 650<BR>elvira madigan - blackarts (black lodge) 650<BR>elvira madigan - witches salem … (black lodge) 650<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) 850<BR>empyrium - weiland (slipcase) (prophecy) 800<BR>empyrium - where at night the wood... (slipcase) (prophecy) 800<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 600<BR>ensiferum - 10th anniversary live dvd (spinefarm) 850<BR>ensiferum - dragonheads (mcd) (spinefarm) 450<BR>falkenbach - en their medh riki fara (no colours) 1000 rarity<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 650<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 650<BR>finntroll - trollhammaren (digi) (spikefarm) 450<BR>forest of shadows - where dreams turn to dust (digi) (firebox) 600<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 550<BR>forseti - erde (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - jenzig (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - windzeit (digi) (grunwald) 850<BR>geasa - angel's cry (digi) (season of mist) 550<BR>ghost brigade - guided by fire (digi) (season of mist) 550<BR>grave digger - pray (napalm) 450<BR>grayscale - when the ghosts are gone (sound riot) 550<BR>green carnation - a blessing in disguise (season of mist) 550<BR>green carnation - alive and well.. in krakow dvd (metal mind) 900<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 550<BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 500<BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 600<BR>helheim - the journeys… 2cd (digi) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>himinbjorg - europa (digi) () 550<BR>himinbjorg - golden age (digi) () 550<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 650<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 650<BR>jack frost - my own private hell 2cd (digi) (silverdust) 950<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 750<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 650<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 800<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 350<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 550<BR>lacuna coil - lacuna coil (century) 650<BR>lacuna coil - the ep's (century) 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.09.2009 02:04:
все цд абсолютно новые<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences ... 2CD ltd DIGI (Karisma) запечатан 800 /bonus 'Helsviti' EP 2001 yr<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (Napalm) запечатан 650<BR>Syrach - Days Of Wrath (Napalm) запечатан 600<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon DIGI (Nucl Blast) запечатан 900<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli DIGI CD+DVD (Nucl Blast) запечатан 700<BR>Keep Of Kalessin - Kolossus DIGI CD+DVD (Indie) запечатан 750<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring DIGI (Season Of Mist) запечатан 550<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht DIGI CD+DVD (Nucl Blast) запечатан 750<BR>Leaves' Eyes - We came with the Northern Winds (2DVD + 2CD) (Napalm) запечатан 1500<BR>Asmegin - Arv (Napalm) запечатан 650<BR>Einherjer - Dragons of The North (Napalm) запечатан 550<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 16:48:
насчет кризиса ликвидности - хорошая шутка =)<BR><BR>НОВЫЕ/запечатаные<BR><BR>adorned brood - hiltia + wigan 2cd 800<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 600<BR>ahab - the call of the wretched sea (napalm) 600<BR>ahab - the divinity of oceans (napalm) 650<BR>alestorm - black sails … (digi+dvd) (napalm) 950<BR>alestorm - leviathan (napalm) 400<BR>amon amarth - with oden on our side 2cd (digi) (metal blade) 1000<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 450<BR>asmegin - arv (napalm) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 550<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 700<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 750<BR>battlelore - sword's song (napalm) 600<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 600<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 550<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 600<BR>beseech - drama (napalm) 400<BR>beseech - lost highway (napalm) 400<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 600<BR>black messiah - first war of the world (massacre) 750<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 700<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 800<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1300<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1100<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 600<BR>draconian - the burning halo (napalm) 600<BR>draconian - turning season within (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 400<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 400<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 600<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 500<BR>eisregen - zerfall (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 600<BR>elis - god's silence… (napalm) 600<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 600<BR>elis - show me the way (napalm) 550<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>eluveitie - spirit (twilight) 750<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 600<BR>ensiferum - victory… dual (digi) (spinefarm ?) 700<BR>entwine - painstained (spinefarm) 650<BR>epica - the classical conspiracy 2cd (digi) (nuclear blast) 1100<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 800<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 600<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 600<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 800<BR>grave digger - pray (napalm) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 500<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 850<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 850<BR>himinbjorg - europa (digi) (adipocere) 500<BR>himinbjorg - golden age (digi) (adipocere) 500<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 600<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 600<BR>insomnium - across the dark night (spec ed + dvd) (candlelight) 850<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 650<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 600<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 750<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 850<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 250<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 400<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 500<BR>lacuna coil - the ep's (century) 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:54:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>24-7 spyz  - strenght in numbers (atlantic / eastwest)<BR>3 colours red - pure (japan edition)<BR>3d in your face - faster and faster (3d in your face)<BR>a colour cold black - adrenaline agony (independent)<BR>acid death - pieces of mankind (corpo)<BR>acid drinkers - dirty money, dirty tricks (under one flag)<BR>aeon - an extravagance of norm (diachell musik)<BR>alarum  - eventuality (earache)<BR>alchemy x - 0,499988425925926 (unisound)<BR>alice in chains  - jar of flies (columbia)<BR>alice in chains - facelift <BR>alice in chains - mtv unplugged<BR>angels grace  - new era rising (digipack) (underground symphony)<BR>anthrax  - i'm the man (island)<BR>arghoslent - incorrigible bigotry (moribund records)<BR>axemaster - death before dishonour (unisound records)<BR>bad religion  - generator (epitaph)<BR>beastie boys - check your head (capitol)<BR>beholder  - the legend begins (digipack) (dragonheart)<BR>beyond the sixth seal - earth and sphere (digi) (lifeforce)<BR>biolich  - the space between home and today (paragon)<BR>blind guardian  - follow the blind (virgin)<BR>blue cheer - the beast is back  (steamhammer)<BR>candempt - the secret around us<BR>chevy heston - destroy<BR>cliffs of dooneen - undertow<BR>collective soul - collective soul (atlantic)<BR>collective souls - hints,allegations… (rising storm)<BR>colourtrip - colourtrip  (massacre)<BR>croatan - curse of the red queen (man's ruin records)<BR>cryptopsy  - the unspoken king (century media records)<BR>cult  - sonic temple (virgin)<BR>cultus sanguine - shadows' blood (candlelight)<BR>d.r.i.  - thrashzone  (enigma/metal blade)<BR>darc entries  - opaque (upsolution)<BR>darkane - insanity (nuclear blast)<BR>darkthrone - the cult is alive<BR>das ich - egodram<BR>dead beat honeymooners - dead beat honeymooners (anthem records)<BR>dead raven choir  - selenoclast wolves (god is myth records)<BR>dead world - the machine (relapse records)<BR>deathrow - satan's gift (riders of doom) (displeased records)<BR>deceased - the blueprints for madness (relapse)<BR>deep  - pieces of nothing (pavement)<BR>demolish  - remembering the cabalisticae laments (american line prod.)<BR>demon dog sperm  - hopeless (open grave records)<BR>demon knight - soundtrack<BR>demons of dirt - killer engine (hammerheart records)<BR>desecrator - metal for demons (pavement music)<BR>devil head - your ice cream's dirty (sony)<BR>diamond rexx - the evil (crash music)<BR>die apokalyptischen reiter - all you need is love (hammerheart)<BR>dies ater - chanting evil (last episode)<BR>dillinger - horses and hawgs (irs records)<BR>dimension f3h - reaping the world winds<BR>dodsferd - fucking your creation" + moribund compilation2cd (moribund records)<BR>dog's eye view - happy nowhere<BR>dormant  - beneath the mighty oak (cd in dvd-box ) (god is myth records)<BR>downlord  - random dictionary of the damned (open grave records)<BR>dream system - traveling after morning  (foreshadow)<BR>dreaming - ii (psychedoomelic )<BR>dusk - my infinite nature alone (hibernia productions)<BR>duster 69 - angel king (sleaszy rider rec)<BR>economist - new built ghetto status (massacre)<BR>edenshade - the lesson betrayed (my kingdom)<BR>el santo - metamorphosis (american line prods)<BR>eleven  - avantgardedog (a&m)<BR>eleven - thunk (hollywood)<BR>eluveitie  - slania (limited edition cd+dvd digipack) (nuclear blast)<BR>encore  - free in chaos (japan edition) (crow production)<BR>end of destiny  - the thoughtless existence (open grave records)<BR>endart - planet rock (pavement)<BR>engelsstaub - malleus maleficarum<BR>entropia - takte mтrbid (voliac rock records)<BR>es - scheinwelt<BR>essence of existence - tome iii: terra mentis (mondongo canibale)<BR>farmer boys  - the other side (nuclear blast)<BR>fear factory - remanufacture (roadrunner)<BR>fermento - insignia (voliac rock records)<BR>filter   - title of record (reprise)<BR>fish  - vigil in a wilderness of mirrors (emi)<BR>flotsam and jetsam - doomsday for the deceiver (metal blade)<BR>flotsam and jetsam - high (metal blade)<BR>forced to decay - perkussive perlokution (system shock)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.11.2009 11:47:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (Hammerheart) 600<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  750 <BR>Witchery                  2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650 РЕЗЕРВ!!!!!!<BR>Eluveitie                    2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 700<BR>Catamenia                 2000         Eternal Winter Prophecy (Massacre) 400<BR>Throes of Dawn        2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  900<BR>Atheist                       1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                      1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1400<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 550<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 1400<BR>Mystic Circle            1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen            1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 950<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Svartsot                      2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 16.11.2009 14:01:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 750<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark     (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1250<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 1200<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1986        Riki Fara (No Color Records 1st Edt) 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) 950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 950<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 1200<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2200<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2200<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited Digipack DIGIPACK 2000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 3000<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.11.2009 19:06:
Silencer - Death Pierce Me (digi) (Lupus Lounge) 1 bonus <BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht (digi +DVD) (Nuclear Blast) <BR>Keep Of Kalessin - Kolossus (digi +DVD) (Indie) <BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli (digibook +DVD) (Nuclear Blast) <BR>Dimmu Borgir - Goddless Savage Garden (Deluxe Ed +2 bonus) (Nuclear Blast) <BR>Dimmu Borgir - World Misanthropy (CD+DVD) remastered (Nuclear Blast) <BR>Ensiferum - Victory Songs -dual-disc- (digibook) (Spinefarm) <BR>Insomnium - Across The Dark … CD+DVD (slipcase) (Candlelight UK) <BR>Devlin - Grand Death Opening (Napalm) <BR>Leaves' Eyes - Into Your Light (cds) (Napalm) <BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (digibook) (Napalm)<BR>Sirenia - An Elixir For Existence (Napalm) <BR><BR>все запечатаны, кроме Sirenia: пришлось заменить кейс, и Leaves' Eyes - Lovelorn - эти приходят незапечатанные

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 23.11.2009 10:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark  (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1100<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited Digipack DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 30.11.2009 11:21:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden            1983          Piece of Mind (Japan Greenline Serie 1989) 1500<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 ЗАБИТО<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.12.2009 12:43:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200 <BR>Iron Maiden            1983          Piece of Mind (Japan Greenline Serie 1989) 1500<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 600<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:37:
sell-off No II<BR>предложение актуально до середины пятницы (это значит, что забронированные в рамках оффера диски должны быть выкуплены ДО истечения срока). только москва<BR><BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	620<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast / Relapse	новый	800<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	420<BR>Arcturus	Aspera Heims Symfonia (digi)	Ancient Lore Creations	отл.сост.	1000<BR>Argentum	Ad Interitum Funebrarum	Fullmoon Prod	новый	1200<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	новый	1200<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	600<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	400<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	600<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	350<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	800<BR>Chroming Rose	Garden Of Eden	EMI Electrola	(как) новый	800<BR>Chroming Rose	Pressure	EMI Electrola	(как) новый	800<BR>Cirith Ungol	Frost And Fire / King Of The Dead	One Way Records	отл.сост.	600<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30<BR>Cradle Of Filth	Midian	Music For Nations	новый	800<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	500<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	270<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	270<BR>Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir BOX	Wounded Love	новый, запечатан	700<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	250<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	500<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	900<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Licht (digi +DVD)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	350<BR>Edenbridge	Shine (cds, digi)	Massacre	новый	250<BR>Edenbridge	The Grand Design (digibook w/bonus)	Massacre	новый	450<BR>Einherjer	Odin Owns Ye All	Century	новый	900<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	400<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350<BR>Enslaved	Ruun	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Epica	Feint (cds)	Transmission	новый	300<BR>Epica	We Will Take You with Us (digi w/bonus)	Transmission	новый	500<BR>Epica	We Will Take You with Us (digibook) DVD+CD	Transmission	новый	700<BR>Epica	Solitary Ground (cds)	Transmission	новый	300<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	новый	650<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 2tr)	Transmission	новый	300<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 4tr)	Transmission	новый	300<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	новый, запечатан	600<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	650<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1200<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	500<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 23.04.2010 00:23:
Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии - слушались раз по 5.<BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Bolt Thrower – honour valour pride 2001 fono - 60<BR>Cannibal corpse – eaten back to life 1990 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>Covenant – nexus polaris 1998 irond - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Cradle of filth – bitter suites to succubi 2001 fono - 80<BR>Crematory – ...just dreaming 1994 irond - 100<BR>Crematory – illusions 1995 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – believe 2000 irond - 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – midnattens widunder (с автографами) 1999 fono - 120<BR>Fintroll – jaktens tid (с автографами) 2001 fono - 120<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Iced earth – horror show 2001 fono - 100<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – satura/alles luge 1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – der morgen danach 2001 irond - 80<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Marduk – nightwing 1998 fono - 80<BR>Nightwish – angels fall first 1997 fono – 80<BR>Nightwish – oceanborn 1998 fono – 80<BR>Nightwish – wishmaster 2000 fono – 80<BR>Nightwish – over the hills and far away 2001 fono - 80<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – wildhoney 1994 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Tiamat – pray 2003 fono - 80 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>Therion – live in midgard (2 cd digi) 2002 irond - 200<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 12.05.2010 14:57:
<BR>Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии – слушались раз по 5. <BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 06.06.2010 19:37:
Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии - слушались раз по 5.<BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.07.2010 22:27:
Aeternus	-	…And So The Night Became 2CD	-	Hammerheart	-	1st press	-	новый	-	800	-	super dark metal, rare tour 2CD edition<BR>Agalloch	-	The Mantle	-	The End	-	1st press	-	новый	-	450	-	dark metal legend<BR>Agathodaimon	-	Blacken The Angel	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	8,5/10	-	550	-	super dark metal<BR>Amorphis	-	Am Universum (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	(как) новый	-	750	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	My Kantele (digi)	-	Relapse	-	1st press	-	новый, запечатан	-	650	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	My Kantele (digi) 	-	Relapse	-	1st press	-	6/10	-	150	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	Tuonela (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	8,5/10	-	700	-	cult stuff! без видео на диске<BR>Amesoeurs	-	Ruines Humaines	-	Northern Silence	-	1st press	-	новый	-	400	-	brilliant black<BR>Arch Enemy	-	Black Earth (digi)	-	Regain	-	1st press	-	новый	-	550	-	death<BR>Belenos	-	Errances Oniriques	-	Northern Silence	-	re-issue	-	новый	-	450	-	celtic black<BR>Beseech	-	From A Bleeding Heart	-	Metal Blade	-	1st press	-	7,5/10	-	600	-	rare gothic doom<BR>Borknagar	-	Borknagar	-	Displeased	-	re-issue	-	новый	-	500	-	cult black<BR>Borknagar	-	Empiricism (digi)	-	Century	-	1st press	-	(как) новый	-	600	-	cult black<BR>Borknagar	-	The Archaic Course	-	Century	-	re-press	-	новый	-	500	-	cult black<BR>Die Apokalyptischen Reiter	-	Soft And Stronger	-	Ars Metalli	-	1st press	-	8,5/10	-	1200	-	cult dark metal<BR>Dimmu Borgir	-	Enthrone Darkness Triumphant (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	(как) новый	-	1000	-	cult black metal<BR>Dorn	-	Spiegel Der Unendlichkeit	-	CCP	-	1st press	-	новый	-	400	-	sympho death<BR>Eluveitie	-	Slania CD/DVD (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	новый, запечатан	-	700	-	folk death<BR>Enslaved	-	Vikingligr Veldi	-	DSP	-	re-issue	-	новый	-	700	-	cult viking black<BR>Ever Eve	-	Regret	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	9/10	-	600	-	gothic doom<BR>Farmakon	-	A Temporary Death (cds)	-	FS-Music	-	1st press	-	новый	-	150	-	fusion metal<BR>Forest Of Shadows	-	Where Dreams Turn To Dust (digi)	-	Firebox	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	650	-	brilliant doom death<BR>Haggard	-	Progressive	-	Self-released	-	1st press	-	новый	-	1600	-	cult & x-tremely rare stuff!<BR>Hypocrite	-	Edge Of Existence (digi)	-	No Fashion	-	1st press	-	(как) новый	-	600	-	melodic death<BR>Immortal Souls	-	Ice Upon The Night	-	Fear Dark	-	1st press	-	новый	-	600	-	finnish death metal<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	-	Till Death Tear Us Part	-	Black Mark	-	1st press	-	новый	-	500	-	gothic<BR>Kampfar	-	Mellom Skogkledde Aaser	-	Malicious	-	1st press	-	(как) новый	-	1800	-	cult & x-tremely rare stuff!<BR>Lacuna Coil	-	In A Reverie (re-issue)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	500	-	pop gothic rock, переиздание с мультимедиа и другим оформлением

### Новинки 2010

Blackheart 02.09.2010 12:43:
Мне понравилась последняя Mokoma. Сочный такой альбом, разнообразный. К какому-либо стилевому направлению чётко отнести нельзя. Если бы Die Apokalyptischen Reiter были финнами, они звучали бы примерно так же. Очень достойно, для меня это пока открытие года, если честно. Раньше как-то игнорил эту команду. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.06.2011 13:12:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>1. Season of Mist<BR>Cantata Sangui - On Rituals and Correspondence in Constructed Realities (digipack)<BR>Endstille - Infektion 1813 (im. digipack)<BR>Kylesa - Spiral Shadow (lim. CD+DVD digipack)<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 (lim. edition digiBLOODpack) - лицевая сторона украшена прозрачным мешочком с "кровью"!!!<BR>Nocturnus - Ethereal Tomb<BR>Septicflesh - The Great Mass (lim. CD+DVD digipack)<BR>Septicflesh - The Great Mass (lim. 2CD+DVD artbook)<BR>Watain:<BR>- Casus Luciferi (digipack)<BR>- Rabid Death's Curse (digipack)<BR>- Lawless Darkness (digipack)<BR><BR>2. Nuclear Blast<BR>Avantasia - The Flying Opera - Around the World in 20 Days (lim. 2DVD+2CD box)<BR>Avantasia - The Wicked Symphony/Angel of Babylon (lim. 2CD box + book)<BR>Demonaz - March of the Norse (lim. digipack + bonus)<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Moral & Wahnsinn (lim. CD+DVD digipack)<BR>Samael - Lux Mundi (lim. digipack)<BR><BR>3. Metal Blade<BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. CD+DVD digibook)<BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. ruby red 2LP)<BR>Primordial - Redemption at the Puritan's Hand (lim. CD+DVD digi)<BR>Primordial - Redemption at the Puritan's Hand (lim. golden brown 2LP)<BR>Vomitory - Opus Mortis VIII (lim. digipack + bonus tracks)<BR><BR>4. AFM:<BR>Dalriada - Igeret (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Eisbrecher - Eiszeit (lim. box)<BR>Elvenking - Red Silent Tides (lim. 2CD digipack)<BR>Masterplan - Time to be King (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Onslaught - Sounds of Violence (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Rev 16:8 - Ashlands<BR>Suidakra - Book of Dowth (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Theatre of Tragedy - Forever is the World (lim. 2CD touredition: 2009 album in digipack format + 2010 ep)<BR>Theatre of Tragedy - Last Curtain Call (DVD+CD A5 digipack)<BR><BR>5. Debemur Morti:<BR>Blut Aus Nord - 777 - Sect(s) (digipack)<BR>Blut Aus Nord - 777 - Sect(s) (vinyl)<BR>Ruins - Front The Final Foes (digipack)<BR>Ruins - Cauldron (digipack)<BR><BR>6. Прочее:<BR>Necromantia - The Sound of Lucifer Storming Heaven (Dockyard 1)<BR>Necros Christos - Doom of the Occult (Sepulchral Voice)<BR>Burden of Grief - Fields of Salvation (Remedy)<BR>Burden of Grief - Death End Road (Remedy + bonus tracks)<BR>Saturnus - Paradise Belongs to You (2CD digipack, Euphonious)<BR>Within Temptation - The Unforgiving (lim. CD+DVD digipack, Sony)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.01.2012 23:34:
Die Apokalyptischen Reiter - Tobsucht - Reitermania Over Wacken & Party.San 2DVD/2CD digibook (Nuclear Blast) -1.300 запечатан<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Песни, посвященые Heavy Metal - прошу помощи в составлении компиляции

A_l_a_n 31.03.2012 03:26:
Die Apokalyptischen Reiter - Heavy Metal (песня со второго альбома, не путать с Metal Will Never Die<BR>с дебютника).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.04.2012 20:36:
Винил. Все новые, в большинстве - запечатанные. Писать soundage@mail.ru<BR>Belphegor - Goatreich - Fleshcult LP	900	<BR>Brodequin - Methods of Execution  LP	900	<BR>Cryptopsy - The Unspoken King LP	1000	<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht LP	900	<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead PIC-LP 	1100	<BR>Vinterriket - Landschaften ewiger Einsamkeit MLP 	500	<BR>Heidevolk Walhalla Wacht Picture LP	1100	<BR>Аркона  "Гой Роде Гой"  2LP	1300<BR>Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP	1100<BR>Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP (colour disc)	1300<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP Picture 1500<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar" 500 LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"	600 gatefold LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"	500<BR>Last Days of Humanity "Human Atrocity"	600 LP<BR>Moloch "Echo Einer Winterkalte"	500 LP<BR>Nordafrost/Unlight 7"EP 250<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit" 7"EP 250<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7"EP 250<BR>Souless "Destroy the Light" 7"EP 250<BR>Tremors - Eternal Question 7"EP 250<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7"EP 250<BR><BR>Совок <BR>Аукцыон  "Девушки поют" 2LP	1700<BR>Браво  "Мода" 2011	2000<BR>Гр.Об "Звездопад (2LP)"	2000<BR>Гр.Об  "Поганая молодежь"	3000<BR>Гр.Об (Коммунизм)  "Солдатский сон "	3000<BR>Гр.Об (Коммунизм)  "Хроника пикирующего бомбардировщика (2LP)"	3000<BR>Дистемпер "My Underground"	600<BR>Кипелов  "Жить вопреки" 2LP	1900<BR>Моральный Кодекс  "Гибкий стан" 2LP	2500<BR>Моральный Кодекс  "Славянские танцы" 2LP	2500<BR>Моральный Кодекс  "Сотрясение мозга" 2LP	2500<BR>Моральный Кодекс  "Хорошие новости" 2LP	2500<BR>Моральный Кодекс  "Я выбираю тебя" 2LP	2500<BR>Найк Борзов  "Изнутри"	1300<BR>НОМ "К чортям собачьим!"	600<BR>Парк Горького "Moscow Calling"	600<BR>Хуй Забей  "Говна самовар"	2000<BR>Хуй Забей  "Срань господня"	2000<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.05.2012 16:45:
Винил. Все новые, в большинстве - запечатанные. Писать soundage@mail.ru<BR>AVANTASIA	The Metal Opera Pt. I	Double Vinyl	1200	<BR>DORO	Classic Diamonds	Double Vinyl	1200	<BR>DORO	Warrior Soul	Picture Vinyl	1100	<BR>SINNER	Crash & Burn	Vinyl	1100	<BR>DESTRUCTION	The Curse Of The Antichrist - Live In Agony	Double Vinyl	1200	<BR>DORO	Fear No Evil	Vinyl	1100	<BR>BRAINSTORM	Memorial Roots	Double Vinyl	1200	<BR>Lake Of Tears	Illwill	Vinyl	1100	<BR>ELVENKING	Red Silent Tides	Picture Vinyl	1000	<BR>SUIDAKRA	Book Of Dowth	Vinyl	1000	<BR>MARDUK	GERMANIA	Vinyl	1000	<BR>MALEVOLENT CREATION	INVIDIOUS DOMINION (LTD. ED. + BONUSTRACKS)	Vinyl	1000	<BR>STORMWARRIOR	HEATHEN WARRIOR (LTD VINYL EDITION)	Vinyl	1000	<BR>WIZARD	...OF WARIWULFS AND BLUOTVARWES (LTD. LP)	Vinyl	1000	<BR>STORMWARRIOR	HEADING NORTHE (LTD. GATEFOLD) (RE-RELEASE)	Vinyl	1000	<BR><BR>Belphegor - Goatreich - Fleshcult LP 900<BR>Brodequin - Methods of Execution LP 900<BR>Cryptopsy - The Unspoken King LP 1000<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht LP 900<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead PIC-LP 1100<BR>Vinterriket - Landschaften ewiger Einsamkeit MLP 500<BR>Heidevolk Walhalla Wacht Picture LP 1100<BR>Аркона "Гой Роде Гой" 2LP 1300<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP 1100<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP (colour disc) 1300<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP Picture 1500<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar" 500 LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies" 600 gatefold LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai" 500<BR>Last Days of Humanity "Human Atrocity" 600 LP<BR>Moloch "Echo Einer Winterkalte" 500 LP<BR>Nordafrost/Unlight 7"EP 250<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit" 7"EP 250<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7"EP 250<BR>Souless "Destroy the Light" 7"EP 250<BR>Tremors - Eternal Question 7"EP 250<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7"EP 250<BR><BR>Совок<BR>Аукцыон "Девушки поют" 2LP 1700<BR>Браво "Мода" 2011 2000<BR>Гр.Об "Звездопад (2LP)" 2000<BR>Гр.Об "Поганая молодежь" 3000<BR>Гр.Об (Коммунизм) "Солдатский сон " 3000<BR>Гр.Об (Коммунизм) "Хроника пикирующего бомбардировщика (2LP)" 3000<BR>Дистемпер "My Underground" 600<BR>Кипелов "Жить вопреки" 2LP 1900<BR>Моральный Кодекс "Гибкий стан" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Славянские танцы" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Сотрясение мозга" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Хорошие новости" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Я выбираю тебя" 2LP 2500<BR>Найк Борзов "Изнутри" 1300<BR>НОМ "К чортям собачьим!" 600<BR>Парк Горького "Moscow Calling" 600<BR>Хуй Забей "Говна самовар" 2000<BR>Хуй Забей "Срань господня" 2000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 05.07.2012 20:54:
Лицензия по 90 руб. (Петербург).<BR>Возможна пересылка.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR><BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Angizia	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls	The Game Of Life<BR>Asgaroth	Red Shift<BR>Ashen Light	Стары былины / Славенские вечера<BR>Atrox	Orgasm<BR>Bludgeon	Crucify The Priest<BR>Carbonized	Disharmonization<BR>Carnival In Coal	French Cancan<BR>Carnival In Coal	Fear Not<BR>Cephalic Carnage	Conforming To Abnormality<BR>Cryptopsy	And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkthrone	Soulside Journey<BR>Deicide	Till Death Do Us Part<BR>Diabolos Rising	Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love<BR>Dominion III	Life Has Ended Here<BR>Dominium	Psycho Path Fever<BR>Drastique	Pleasureligion<BR>Dying Fetus	Killing On Adrenaline<BR>Finntroll	Nattfodd<BR>Front Line Assembly	Implode<BR>Hate Eternal	I, Monarch<BR>Hypnos	The Revenge Ride<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension<BR>Illogicist	Subjected<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard	Hostmorke<BR>Kataklysm	In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Monstrosity	Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Mortem	Death Is My Name<BR>Necrophagia	The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn	The North Brigade<BR>Primordial	Storm Before Calm<BR>Raism	Aesthetic Terrorism<BR>Samael	Passage<BR>Scarve	Irradiant<BR>Spinal Cord	Remedy<BR>Symbiosis	Crisis<BR>Theatre Of Tragedy	Theatre Of Tragedy (Slipcase)<BR>Therion	Theli<BR>Throne Of Chaos	Pervertigo<BR>Tiamat	The Astral Sleep<BR>Umbra Nihil	Gnoia<BR>Vader	Litany<BR>Темнозорь	Горизонты…<BR><BR>+ несколько фирменных:<BR>Octagon	Artisans Of Cruelty<BR>The Meads Of Asphodel	The Excommunication Of Christ<BR>Life's Decay	Art Decay Extremism

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unc 13.04.2013 01:36:
Лицензионные диски по 50р.<BR><BR>At the Gates - Gardens of Grief<BR>Arch Enemy - Wages of Sin <BR>Arch Enemy - Burning Bridges <BR>Angra - Rebirth<BR>Borknagar - Quintessence<BR>Behemoth - Satanica <BR>Behemoth - Thelema 6 <BR>Behemoth - Storms to Unleash <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus <BR>Bolt Thrower - Honour. Valour. Pride<BR>Blind Guardian - A Twist in a Myth<BR>Cryhavoc - Sweetbriers<BR>Cannibal Corpse - Live Cannibalism<BR>Carpathian Forest - Defending the Throne of Evil - Digipack<BR>Derek Sherinian - Blood of the Snake<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant <BR>Dimmu Borgir - Stormblast <BR>Dimmu Borgir Spiritual Black Dimensions <BR>Dimmu Borgir & Old Man's Child split - Devil's Path + In the shades of life - Digipack <BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misantropia <BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon <BR>Dissection - The Somberlain <BR>Dissection - Storm of the Light's bane / Where dead angels lie <BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft and Stronger<BR>Die Apokalyptischen Reiter <BR>Dark Funeral - Vobisum Satanas<BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon<BR>Emperor - Prometheus <BR>Emperor - Anthems to the Welkin ar Dusk <BR>Emperor - In the Nightside Eclipse <BR>Emperor - IX Equilibrium<BR>Finntroll - Visor om Slutet <BR>Finntroll - Jaktends Tid <BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gravedigger - Rheingold<BR>GB Arts - The Lake<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys<BR>Hypocrisy - The Final Chapter <BR>Hypocrisy - The Fourth Dimension<BR>Hypocrisy - Penetralia <BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum <BR>Hypocrisy - Hypocrisy <BR>Hypocrisy - Into the Abyss<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness <BR>Immortal - At the Heart of Winter<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest <BR>Kiske - Past in Different Ways<BR>Kataklysm - Shadows & Dust<BR>Kamelot - Eternity <BR>Lord Belial - The Seal of Belial<BR>Lockup - Pleasures Pave Sewers<BR>Metallica - Reload <BR>Metallica - Master of Puppets <BR>Metallica - And Justice for All <BR>Metallica - Kill 'em All <BR>Metallica - S&M <BR>Metallica - Black Album <BR>Nightwish - Once<BR>Opeth - Morningrise <BR>Opeth - Orchid<BR>Planet X - Universe<BR>Pain of Salvation - One Hour by Concrete Lake<BR>Rossomahaar - Exploring the External Worlds<BR>Rossomahaar - regnum somni <BR>Royal Hunt - Eyewitness<BR>Scorpions - Unbreakable<BR>Samael - Eternal <BR>Sinister - Savage or Grace<BR>Symphony X - Symphony X<BR>Symphony X - Damnation Game <BR>Symphony X - The Divine Wings of Tradegy <BR>Symphony X - V The New Mythology Suite <BR>Septic Flesh - Mystic Places of Dawn<BR>Theatres Des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Therion - Of Darkness <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Megas  <BR>Therion - a'arab zaraq lucid dreaming <BR>Therion - Lepaca Kliffoth<BR>Therion - Theli <BR>Therion - Vovin <BR>Therion - Deggial <BR>Therion - Lemuria <BR>Therion - Sirius B <BR>The Gathering - Souvenirs<BR>Waltari - Blood Sample<BR>Vintersorg - Visions from the spiral generator<BR><BR>Родные диски по 200р.<BR>Cradle of FIlth - Live Bait for the Dead  2 CD (UK)<BR>Cradle of FIlth - Bitter Suites to Succubi (UK)<BR><BR>Japan<BR>Rage - Ghosts - 500р<BR><BR>Если кто-то избавит сразу ото всей пачки -(лицензия+остальные), 4000р за весь список.<BR><BR>Unc0@yandex.ru<BR><BR>

### SYMPHO BLACK 2001

SYMPHOHELL 27.04.2013 14:24:
Друзья, всем привет! <BR><BR>Хочу обсудить развитие симфонического и мелодичного блэк,дэт, в общем экстрим металла в новом тысячелетии.<BR><BR>Для меня главные альбомы вышли в 2001 году именно по крайней мере большинство. Потом такое ощущение, что что то умерло... Какая то творческая нить оборвалась и люди перестали творить широко и безудержно. Что то похожее на кам бэк вырисовывается в новом дестилетии. Но я пока не уверен. И так, главные релизы симфо-мелодик-блэк-дэт для меня следующие:<BR><BR>1. Dimmu Borgir 2001 "Puritanical Euphoric Misantropia"<BR><BR>Может музыкально и не самый лучший альбом года, однако на основании авторитета группы и новизны (альбом с настоящим оркестром, передающим неподдельную живость музыки). Для меня был шедевром боргиров номер один, пока не вышла абрахадабра, но об этоим потом...<BR><BR>2. Die Apokalyptischen Reiter - "All You Need Is Love" <BR><BR>Для многих моё мнение будет субъективным, однако данный альбом до сих пор никем не превзойдён на мой взгляд. Немцы походя, не являясь авторитетами и не воспринимаемые всерьёз, создали настолько сбалансированный и слушабельный альбом, что для меня он был принят за образец. Я бы и на первое место его поставил, но просто боргиры имеют более высокий статус )) <BR><BR>3. Morgul - Sketch Of Supposed Murderer.<BR><BR>Такого творческого беспредела и мелодизма не достигал никто! Сумашествие в обёртке индастриал пост блэк с моментами дума и скрипкой. Металлическое молотилово с нечеловеческим чувством меры и отличным качеством чистого звука.<BR><BR>4. Dornenreich - "Her von Welken Naechten"<BR><BR>Многих не устраивает "готик вейв-говно", но товарищи! Это всего пару треков, если сделать им заслуженный скип - получаем шедевр, сложные интересные композиции и, что самое ценное фирменный звук и лицо. Этого не хватает, так не хватает современному миру. Много хороших рифов, оригинальный ввокал и симфонизм - доставляет.<BR><BR>5. Ancient Rites - "Dim Carcosa"<BR><BR>Это конечно полегче будет райтеров или боргиров, но бесспорный супер хит, хотя не все песни достаточно круты. <BR>

### Короли стиля

SYMPHOHELL 28.07.2013 12:13:
Doom - mdb(какие в пизду аморфис? По очкам делают педерас лось и даже Тиамат, и простите легенд кэндлмэсс, МДБ сделали все же больше всех крутых альбомов), Black - Immortal(единственные, кто музыку хотел сделать и уважали традиции трэша 80 х,а не всякой хуетой сатанистской страдали. Товарищи - никогда не мог слушать Mayhem, ну хуетища неимоверная!!! Антимузыка, уебанство, тока хелхамер технично играет) death - Carcass(это культовая группа, поучаствовала и в рождении грайнда и дэт клевый записали и мелодик-дэт первые заиграли а потом свангонг вообще вышел - пост-дэт какой то, хэви-дэт,  это вообще таланты), Killer metal - Die Apokalyptischen Reiter, круче All you need is love альбома в экстремальном металле не было до сих пор. Sympho black - Dimmu Borgir, Gothic black - Cradle of filth, folk black - finntroll, industrial black - Morgul, Industrial death Fear Factory, Gothic metal - Tiamat ( теперь уже так), Industrial - Rammstein ( извините Mutter не превзойден ни кем, да и сам Раммштайн к нему может только приблизиться ) Русский рок - Король и Шут (rip), русский металл - Ария ( с уходом Беркута тоже пока rip), grindcore - Napalm death ( сыграть такое в 80 х чтобы трэшеры охуели ,это уметь надо было) Sympho Gothic Metal - Therion, Melodic Speed Death Black - Children Of Boddom ( однако по очкам их уже опережает Kalmah, но их несправедливо записали во вторичности) Melodic Death - At the Gates (DT гогно!)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.09.2013 23:28:
несколько пакетных предложени­й<BR><BR><BR>Вместе за 850<BR>Nagelfar	        H&#252;nengrab Im Herbst	        Kettenhund	        1997 1st press<BR>Nagelfar	        Srontgorrth	        Kettenhund	        1999 old press<BR><BR><BR>Вместе за 600<BR>Officium Triste	        Ne Vivam	        Teutonic Existence	        1997 1st press<BR>Adagio	        The Birth Of Misery	        Demise	        2001<BR><BR><BR>Вместе за 900<BR>Empyrium	        A Wintersunset… (digi)	        Prophecy	        1996 1st press<BR>The 3rd And The Mortal	        Tears Laid In Earth	        Voices Of Wonder	        1994/?<BR><BR><BR>Вместе за 900<BR>Immortal	        Battles In The North (digi)	        Osmose	        1995 1st press<BR>Bergthron	        Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	        Perverted Taste	        1997 1st press<BR>Bergthron	        Uralte Gedanken	        Perverted Taste	        1999 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 800<BR>Lifelover	        Erotik	        Total Holocaust	        2007 1st press<BR>Lifelover	        Konkurs	        Avantgarde	        2008 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 800<BR>Ajattara	        Itse	        Spikefarm	        2001 1st press<BR>Ajattara	        Noitumaa	        Spikefarm	        2009 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 1300<BR>Die Apokalyptischen Reiter	        Soft & Stronger	        Ars Metalli	        1997 1st press<BR>Die Apokalyptischen Reiter	        Allegro Barbaro	        Ars Metalli	        1999 1st press<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
Crematory	2006	Klagebilder (digi)	Massacre	 состояние: 	новый	goth death	350<BR>Darkthrone	1993	Under A Funeral Moon (cdvile 35)	Peaceville	 состояние: 	7/10	cvlt black, mastered by mayking	650<BR>Darkthrone	1995/?	Panzerfaust	Moonfog	 состояние: 	новый	cvlt black	550<BR>Darkthrone	1996/?	Total Death	Moonfog US	 состояние: 	(как) новый	cvlt black	400<BR>Darkthrone	1999	Ravishing Grimness	Moonfog	 состояние: 	9,5/10	cvlt black, TOKANO matrix	600<BR>Darkthrone	1999/?	Ravishing Grimness	Moonfog US	 состояние: 	новый	cvlt black	400<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	 состояние: 	9/10	doom	300<BR>Darkwoods My Betrothed	1996	Autumn Roars Thunder	Solistitium	 состояние: 	(как) новый	black, rare!	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Darvulia	2002/07	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	 состояние: 	(как) новый	french black	100<BR>Decrepit	1997	Acrimonium	Dismal	 состояние: 	новый	death like Morbid Angel	250<BR>Den Saakaldte	2008/10	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	 состояние: 	новый	avantgarde black	250<BR>Depeche Mode	2005	Playing The Angel	Mute	 состояние: 	(как) новый	cvlt synth-pop	250<BR>Desire	1997	Assembled Forever (digi)	Noxious	 состояние: 	8-8,5/10	goth heavy	450<BR>Die Apokalyptischen Reiter	1997	Soft & Stronger	Ars Metalli	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	1 000<BR>Dimmu Borgir	2002	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	Nuclear Blast	 состояние: 	(как) новый	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dissection	1997/05	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	 состояние: 	новый	cvlt death black	500<BR>Divercia	2004	Cycle Of Zero	Karmageddon	 состояние: 	новый	goth death	450<BR>Dodecahedron	2012	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	avantgarde black metal	450<BR>Dornenreich	1999/?	Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen	CCP	 состояние: 	новый	cvlt dark metal	350<BR>Drautran	2000/09	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	Lupus Lounge	 состояние: 	запечатан	black	450<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	 состояние: 	9,5/10	atmospheric black, rare	300<BR>Drowning The Light	2009	The Blood Of The Ancients	Werewolf / Dark Adversary	 состояние: 	(как) новый	black	350<BR>Drudkh	2004	Autumn Aurora	Supernal	 состояние: 	новый	pagan black	600<BR>Drudkh	2007	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	 состояние: 	новый	pagan black, 1st press	400<BR>Ektomorf	2012	Black Flag (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	groove thrash	350<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	2001/08	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	 состояние: 	новый	gothic, OBI	700<BR>Eluveitie	2009	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	запечатан	folk death	650<BR>Elvenking	2012	Era (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	folk heavy	400<BR>Empyrium	1996	A Wintersunset… (digi)	Prophecy	 состояние: 	6-6,5/10	cvlt folk doom black, dadc austria	600<BR>Enid	2004	Gradwanderer (digi)	Code666	 состояние: 	9/10	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Enid	2011	Munsalvaesche (digi)	Code666	 состояние: 	новый	avantgarde black	450<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	 состояние: 	новый	gothic	350<BR>Epoch Of Unlight	1995	Within The Night	Private pressing!!	 состояние: 	новый	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2000	Chaotic Beauty	Spinefarm	 состояние: 	новый	cvlt black death, 1st press	650<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2009	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	 состояние: 	запечатан	cvlt death, 1st press	650<BR>Evanescence	2007	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	 состояние: 	новый	alternative rock	500<BR>Fertilizer	1994	A Painting Of Annoyance	Invasion	 состояние: 	8,5/10	gothic influenced death metal	350<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art	 состояние: 	новый	gothic doom	900<BR>Flowing Tears	2008	Thy Kingdom Gone (digi)	Ascendance	 состояние: 	новый	gothic heavy	400<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.01.2014 01:28:
Various Artists	Beauty In Darkness Vol.4 (digi)	Nuclear Blast	2000	(как) новый	250<BR>Amorphis	My Kantele EP	Victor 1997	8,5/10	650 jpn mastering, no OBI<BR>Monsters Of Metal	The Ultimate Metal Compilation Vol. 5 2DVD (digibook)	Nuclear Blast	2006	новый	500	top video-clips compilation<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Friede Sei Mit Dir DVD (clips & Live Show)	Nuclear Blast	2006	новый	500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:32:
Die Apokalyptischen Reiter	Soft & Stronger	Ars Metalli	1997	(как) новый	cvlt dark metal, 1st press	1 000<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Friede Sei Mit Dir DVD (clips & Live Show)	Nuclear Blast	2006	новый	dark metal	400<BR>Die Verbannten Kinder Evas	Die Verbannten Kinder Evas	G.I.T.	1995	8/10	darkwave, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	Nuclear Blast	2002	(как) новый	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dissection	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	1997/05	новый	cvlt death black	500<BR>Dodecahedron	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	2012	запечатан	avantgarde black metal	400<BR>Draconian	A Rose For The Apocalypse (digi)	Napalm	2011	новый	gothic doom	400<BR>Drautran	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	Lupus Lounge	2000/09	новый	black	400<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	9,5/10	atmospheric black, rare	300<BR>Drowning The Light	The Blood Of The Ancients	Werewolf / Dark Adversary	2009	(как) новый	black	300<BR>Drudkh	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	2007	новый	pagan black, 1st press	400<BR>Edenbridge	My Earth Dream (digi)	Napalm	2008	новый	power gothic	400<BR>Edenbridge	Solitaire (digi)	Napalm	2010	новый	power gothic	400<BR>Elis	Griefshire (digi)	Napalm	2006	новый	gothic	350<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	2001/08	новый	gothic, OBI	600<BR>Elvenking	Era (digi)	AFM	2012	запечатан	folk heavy	400<BR>Encorion	Facing History And Ourselves	Sleaszy Rider	2011	новый	folk / viking	300<BR>Enid	Gradwanderer (digi)	Code666	2004	9/10	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Enid	Munsalvaesche (digi)	Code666	2011	новый	avantgarde black	450<BR>Epoch Of Unlight	Within The Night	Private pressing!!	1995	новый	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	The Last One For Life (single)	Spinefarm	2001	(как) новый	rare, 'As I Die' cover	450<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Spinefarm	2006	новый	cvlt black death, 1st press	550<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	2009	запечатан	cvlt black death, 1st press	650<BR>Evanescence	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	2007	новый	alternative rock	500<BR>Evensong	Of Man's First Disobedience	Displeased	2000	новый	gothic death doom	300<BR>Evensong	Mysterium	Displeased	2001	новый	gothic death doom	300<BR>Fen	The Malediction Fields (digi)	Code666	2008	(как) новый	post black, 1st press	400<BR>Fen	Epoch (A5 digibook)	Code666	2011	новый	post black, rare	800<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	8,5/10	gothic influenced death metal	400<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1996	новый	gothic doom	900<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	2001/05	новый	doom	600<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	новый	black	300<BR>Funeral	Tristesse	Wild Rags	1994	новый	cvlt funeral doom, 1st press	1 600<BR>Goatwhore	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	2012	запечатан	cvlt death	500<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	2001	новый	atmospheric black	200<BR>Graveworm	Diabolical Figures (digi)	Massacre	2009	9,5/10	black, 1st press	400<BR>Green Carnation	A Night Under The Dam DVD	Sublife	2007	запечатан	acoustic	650<BR>Grimm	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	2009	новый	teutonic folk	350<BR>Grimoire	A Requiem For The Light	Euphonious	1996	(как) новый	black, rare	500<BR>Gwyllion	The Edge Of All I Know	Black Bards	2009	новый	power gothic	450<BR>

### Новинки 2014

Dimas 29.05.2014 22:00:
Die Apokalyptischen Reiter - Tief.Tiefer (2014)<BR><A HREF="http://rusfolder.com/40844573" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/40844573</A><BR><BR>Vader - Tibi Et Igni (2014)<BR><A HREF="http://rusfolder.com/40843913" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/40843913</A>

### Новинки 2014

tem1979версия 3.0 29.06.2014 19:10:
2014 год весьма неплох на хорошие релизы, впрочем как и 2013, и 2012 и предедущие годы.<BR><BR>Соглашусь с крылатым что SepticFlesh метит в альбом года.-заказал его на Lp (На простетик рекордс по предзаказу  его можно на 3Lp в боксе заказать С бонусной пластинкой где 5 Оркестровых аранжировок)<BR><BR>Aborted - The Necrotic Manifesto (2014) сильная интересная работа купил на Lp (бонусом к пластинке альбом на Cd c 3 бонусами)<BR><BR>По выложенной песне  SOLSTAFIR  из нового альбома &#211;TTA  послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=mwiQYgjEvy8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=mwiQYgjEvy8</A><BR>Ожидаю тоже шикарного альбома , который навяжет борьбу на лучший альбом септикам.<BR><BR>Arch Enemy-2014-War Eternal очень интересная работа, на мой взгляд, с уходом старой вокалистки и приходом  новой, группа ожила и  зазвучала как в лучшие свои годы 1998- 1999 года когда вышли Stigmata и Burning Bridges .<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter-2014-Tief.Tiefer  одного раза достаточно для прослушивания чтобы понять группа скотилась в Говно.<BR><BR><BR>Humm-2014-No Empathy Before Doomsday, реально удивил коллектив , сумевший вобрать себя Black c психоделическим арт роком 70х, сладжем, стоунером.Очень красивые мелодии, чего редко ждешь от представителей данного жанра. Если релиз выйдет на Lp -Jобязательно проголосую за них рублем .<BR><BR>Killitorous- Party, Grind (2014) Шикарный релиз.Рекомендую любителям техничного  дэтняка. Жаль что только вышел на сд, на lp купил бы всенепременно. А так пока буду довольствоваться скачанным цифровым файлам.<BR><BR>Misery Index - The Killing Gods (2014) Не впечатлил.<BR><BR>Origin - Omnipresent (2014) От команды ожидал интересного материала, увы средненький альбом.Тот же Killitorous  делает origin на раз два.<BR><BR>Son Of Aurelius-2014-Under A Western Sun  Порадовал,  я б сказал даже очень хорошо.Несмотря на на тот факт что вокал как и Faceless , существенно видоизменился , и теперь тут больше чистоголосого пения. Тем не менее альбом слушается очень хорошо, из-за умения команды интересно и красиво играть.<BR><BR>Почитал Про Анафему ,даже не буду качать , ибо и так понятно что сейчас они играют Дерьмо.Как по мне единственными интересными релизами с 2000 года у коллектива , я могу назвать Hindsight (2008) и Falling Deeper (2011) Несмотря на тот факт что это оба по сути сборника в которых они они решили в различных аранжировках переиграть свои песни.Hindsight больше  акустический ,Falling Deeper больше оркестровый, показывающий что группа при должном внимании может из старых хитов которые сами по себе шедевры, сделать еще более крутые конфетки.<BR>для примера достаточно послушать <BR><BR>Anathema - Everwake (Falling Deeper - 2011) <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=vzB19amNuD0&list=PLF771A8017F369787" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=vzB19amNuD0&list=PLF771A8017F369787</A><BR>или <BR>Anathema - J'ai fait une promesse (Falling Deeper - 2011)  <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_yf0sjhUR_I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_yf0sjhUR_I</A> <BR><BR>Оба альбома кстати выпустили американцы на Lp.<BR><BR><BR>Skindred &#8206;– Kill The Power (2014)Несомненно открытие для меня этой весной. Что будет если смешать  в равных пропорциях H-Blockx  P.O.D.  добавить нью метала , скретчи  а-ля Linkin Park подрасмешав все это регги  дабом, и танцевальными ритмами а-ля Chase -Status получите ураганным альбом  ,который можно слушать днями и неделями.Собственно в апреле и мае, мною был прослушан более 30 раз, после чего был  сразу заказан мною на lp как только мне попался он на глаза.Хорек -рекомендую. думаю тебе понравится.<BR>Послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=UG04lf-3WmU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=UG04lf-3WmU</A><BR><BR><BR><BR>

### &quot;Похожие&quot; пестни

SYMPHOHELL 01.11.2014 01:59:
Кепелог - "будем жить мать Россия"<BR>Die apokalyptischen Reiter " auf die Liebe"

### SYMPHO BLACK 2001

Слоновер 14.01.2015 15:06:
Ну это гораздо больше блэк, чем Die Apokalyptischen Reiter, например.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 11.09.2016 18:24:
Рассмотрю все предложения по покупке или обмену интересующих меня альбомов:<BR>Vinyl :<BR>Sepultura &#8206;– Under Siege (Regnum Irae)			Vinyl, 12", 45 RPM, Single 	https://www.discogs.com/Sepultura-Under-Siege-Regnum-Irae/release/5717412	<BR>Sepultura &#8206;– Third World Posse			Vinyl, 12"	https://www.discogs.com/Sepultura-Third-World-Posse/release/1114502	<BR>Sepultura &#8206;– Arise			Roadracer Records &#8206;– RO 2406-6	https://www.discogs.com/Sepultura-Arise/release/783511	<BR>Sepultura &#8206;– Refuse/Resist			Vinyl, 12", 45 RPM, Single, Purple 	https://www.discogs.com/Sepultura-RefuseResist/release/420303	<BR>Sepultura &#8206;– Refuse/Resist			Roadrunner Records &#8206;– RR 2377-1	https://www.discogs.com/Sepultura-RefuseResist/release/3911427	<BR>Sepultura &#8206;– Slave New World			Vinyl, 12", Single, 45 RPM	https://www.discogs.com/Sepultura-Slave-New-World/release/1838468	<BR>Sepultura &#8206;– Slave New World			Vinyl, 10", Single Sided, Etched, Limited Edition, 45 RPM, Orange	https://www.discogs.com/Sepultura-Slave-New-World/release/567482	<BR><BR>Paradise Lost-Seals The Sense    Music For Nations &#8206;– 12KUT 157   Vinyl, 12", 45 RPM		<BR>Paradise Lost-Forever Failure   Music For Nations &#8206;– 12kut 169  Vinyl, 12", Maxi-Single		<BR>Paradise Lost-Say Just Words    Music For Nations &#8206;– 12KUT 174, Music For Nations &#8206;– 12 KUT 174  Vinyl, 12", 45 RPM		<BR>Pyogenesis -Twinaleblood  (Osmose Productions &#8206;– OPLP 013)		<BR>Pyogenesis-Pyogenesis		<BR>Necrophagist – Onset Of Putrefaction		<BR>Necrophagist – Epitaph		<BR>Ne Obliviscaris – Portal Of I 		<BR>Ne Obliviscaris – The Aurora Veil		<BR>The Faceless – Planetary Duality 		<BR>Tristania – World Of Glass		<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity 		<BR>Gorefest – La Muerte 		<BR>Obscura – Illegimitation		<BR>Placebo – Battle For The Sun  (Бокс 2 Lp+2 Cd+2DVD)		<BR>Die Apokalyptischen Reiter – Allegro Barbaro 		<BR>Die Apokalyptischen Reiter – Have A Nice Trip 		<BR>Lacrimosa &#8206;– Stille		Hall Of Sermon &#8206;– HOS 782, Deathwish Office &#8206;– 27361 68171<BR>Lacrimosa &#8206;– Inferno		Hall Of Sermon &#8206;– HOS 762, Deathwish Office &#8206;– DW 088-1, Deathwish Office &#8206;– 27361 69681<BR>Therion &#8206;– Deggial		Nuclear Blast &#8206;– NB 442-1<BR>Therion &#8206;– Secret Of The Runes		Nuclear Blast &#8206;– NB 625-1<BR>Therion &#8206;– Lemuria / Sirius B		Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 020<BR>Therion &#8206;– Gothic Kabbalah		Nuclear Blast &#8206;– NB 1780-1<BR>Therion &#8206;– Live Gothic		Nuclear Blast &#8206;– NB 2162-1<BR>Therion &#8206;– Sitra Ahra		Nuclear Blast &#8206;– NB 2313-1<BR>Therion -Vovin		<BR>Elysian Fields &#8206;– Adelain		Unisound Records &#8206;– USR 018<BR>Yndi Halda &#8206;– Enjoy Eternal Bliss		Burnt Toast Vinyl &#8206;– btv078<BR>Arch Enemy - Stigmata  (Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 032)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Burning Bridges (Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 027)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Wages Of Sin (Century Media &#8206;– 77383-1)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Anthems Of Rebellion (Century Media &#8206;– 77483-1)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Doomsday Machine (Century Media &#8206;– 77583-1)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Rise Of The Tyrant (Century Media &#8206;– 77700-1, Savage Messiah Music &#8206;– none)		<BR>Arch Enemy &#8206;– The Root Of All Evil(Century Media &#8206;– 9979461)		<BR>Metallica &#8206;– Ride The Lightning Music For Nations &#8206;– MFN 27 DM  2 &#215; Vinyl, 12", 45 RPM, Album, Reissue 1987, Limited Edition 		<BR>Moby &#8206;– Destroyed (Little Idiot &#8206;– IDIOT010LP)<BR><BR><BR>СD:<BR>Ne Obliviscaris &#8206;– Hiraeth	<BR>Ne Obliviscaris – Sarabande To Nihil	<BR>Sleepstream– A Waltz With The Seventh Crane	<BR>Sleepstream– They Flew In Censored Skies 	<BR>Hannes Grossmann &#8206;– The Crypts Of Sleep 2016	<BR>Hannes Grossmann &#8206;– The Radial Covenant 2014	<BR>Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000)	<BR>Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 <BR>Illdisposed –submit (1995) <BR><BR>связь tem1979@yandex.com	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 05.11.2016 09:41:
Добавлю что по прежнему ищу  на Lp<BR><BR>Gorefest &#8206;– The Eindhoven Insanity<BR>Gorefest &#8206;– Erase<BR>Dismember &#8206;– Indecent And Obscene<BR>Dismember &#8206;– Massive Killing Capacity<BR>Necrophagist &#8206;– Onset Of Putrefaction<BR>Necrophagist &#8206;– Epitaph<BR>Paradise Lost-Seals The Sense    Music For Nations &#8206;– 12KUT 157   Vinyl, 12", 45 RPM	<BR>Paradise Lost-Forever Failure   Music For Nations &#8206;– 12kut 169  Vinyl, 12", Maxi-Single	<BR>Paradise Lost-Say Just Words    Music For Nations &#8206;– 12KUT 174, Music For Nations &#8206;– 12 KUT 174  Vinyl, 12", 45 RPM	<BR>Pyogenesis -Twinaleblood  (Osmose Productions &#8206;– OPLP 013)	<BR>Pyogenesis-Pyogenesis	<BR>Ne Obliviscaris – Portal Of I 	<BR>Ne Obliviscaris – The Aurora Veil	<BR>The Faceless – Planetary Duality 	<BR>Tristania – World Of Glass	<BR>Obscura – Illegimitation	<BR>Placebo – Battle For The Sun  (Бокс 2 Lp+2 Cd+2DVD)	<BR>Die Apokalyptischen Reiter – Allegro Barbaro 	<BR>Die Apokalyptischen Reiter – Have A Nice Trip 	<BR>Lacrimosa &#8206;– Stille	<BR>Lacrimosa &#8206;– Inferno	<BR>Therion &#8206;– Deggial	<BR>	Therion &#8206;– Live Gothic	<BR>	Therion &#8206;– Sitra Ahra	<BR>	Therion -Vovin	<BR>	Elysian Fields &#8206;– Adelain	<BR>	Yndi Halda &#8206;– Enjoy Eternal Bliss	<BR>	Arch Enemy - Stigmata  (Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 032)	<BR>	Arch Enemy &#8206;– Burning Bridges (Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 027)	<BR>	Arch Enemy &#8206;– Wages Of Sin (Century Media &#8206;– 77383-1)	<BR>	Arch Enemy &#8206;– Anthems Of Rebellion (Century Media &#8206;– 77483-1)	<BR>	Arch Enemy &#8206;– Doomsday Machine (Century Media &#8206;– 77583-1)	<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 05.11.2016 13:38:
Die Apokalyptischen Reiter – Have A Nice Trip <BR>но только конверт с заметными помятостями от пересылки, но подписан группой<BR>дай знать если нужно

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 05.11.2016 22:57:
Вежливый:(05.11.2016 13:38)	  <BR> 	<BR>Die Apokalyptischen Reiter – Have A Nice Trip <BR>но только конверт с заметными помятостями от пересылки, но подписан группой<BR>дай знать если нужно<BR><BR>В целом нужно, но я собираю релизы что не меньше  неар минт  было , и все-ж конверт можешь сфотографировать  и  чего хочешь за него, пиши и шли фото на адрес  tem1979@yandex.com

### Как вы достаете и слушаете музло? 

SYMPHOHELL 16.11.2016 00:51:
Как я достану и большим половым хуем по лбу настучу бля. Смешно ему блять. Мне вот извещение не принесли с почты , дисочки обратно уехали. Хочу альбом Die Apokalyptischen Reiter 2011 мораль унд ванзин. А вот в продаже хуюшки. Заказал с ебаЯ, с доставкой Овер 900 р .... и то, дешего. Ничего не заказывал на ЕБае раньше. Мне тут стейт пихал аморфис "саузанд Лэйк" альбом  за 5000... у вита заказал на эскейпмайнд за 320. В чем разница то блять?))) первопресс блять? Фирменный диск с наклеечками? 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SYMPHOHELL 17.11.2016 11:48:
Коллеги- кто продаст мне Die Apokalyptischen Reiter "allegro barbaro"?

### Ожидания 2017

SYMPHOHELL 04.12.2016 23:06:
3. Die apokalyptischen Reiter. Эти маньяки выдают непредсказуемые, свежие но слушабельные альбомы. Их э Немецкоязычный авангардный металл доказывает, что Европа - "кузница изящных искусств". С 2014 года , когда они выпустили очень легенький Tief пойдёт третий год. Пора бы уже нормальный альбом да потяжелее. Конечно если они окончательно не выросли из скрима (экстрима)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.01.2017 17:40:
Amon Amarth	Jomsviking (digibook)	Metal Blade / Sony	2016	новый	1 250	cvlt viking death, 1st press<BR>Belenos	Spicil&#232;ge	Sacral	2002	(как) новый	1 500	super celtic black, 1st press<BR>Deadlock	The Arsonist (digi)	Napalm	2013	запечатан	500	death, 1st press<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	2002	8,5/10 (3-4 легкие царапки)	400	gothic, 1st press (Siebenb&#252;rgen member)<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Licht (transparent slipcase digi)	Nuclear Blast	2008	9,5/10 (NM)	600	cvlt reiter metal! 1st press<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Tief.Tiefer 2CD BOX	Nuclear Blast	2014	новый	1 900	cvlt reiter metal! 2 digibooks and picture book housed in slipcase<BR>Entwine	Sliver	Spikefarm	2005	новый	450	gothic, 1st press<BR>Eternal Mourning	The Resident Sadness	GOI	2003	9,5/10 (немного волнистый задник - заводской косяк, был таким запечатан)	600	gothic doom, 1st press<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Chaotic Beauty	Spinefarm	2000	9/10 (NM-)	650	cvlt black death, old press<BR>Evenfall	Cumbersome	Century	2002	новый	500	gothic black, 1st press<BR>Ewigheim	Heimwege 2CD (digi)	Prophecy	2005	(как) новый	700	gothic industrial, 1st press (Eisregen members)<BR>Grabak	Sin	Twilight	2011	новый	500	black, 1st press<BR>In Extremo	Verehrt Und Angespien	Mercury	1999	(как) новый	600	cvlt medieval folk<BR>Lord Belial	Nocturnal Beast	Regain	2005	новый	1 000	cvlt dark metal, 1st press<BR>Mourning Beloveth	Rust & Bone (digi)	V&#225;n	2016	новый	1 250	cvlt death doom, 1st press<BR>Musk Ox	Woodfall	Self-released	2014	7,5/10 (EX, много мелких царапок)	1 800	acoustic folk, very rare<BR>Mysterium	The Glowering Facades Of Night	Sturmesfl&#252;gel	2000	(как) новый	600	gothic doom, 1st press<BR>My Dying Bride	An Ode To Woe CD/DVD (digibook)	Peaceville	2008	9-9,5/10 (незначительно помят угол и торец книжки)	650	cvlt doom, 1st press<BR>Schandmaul	Bin Unterwegs (single)	F.A.M.E.	2005	(как) новый	350	cvlt doom, 1st press<BR>Schandmaul	Kunstst&#252;ck	F.A.M.E.	2005	9/10 (NM-)	450	folk rock, 1st press (Schandmaul & Orchester)<BR>Semargl	Ordo Bellictum Satanas	Twilight	2010	новый	550	black, 1st press<BR>Shade Empire	Sinthetic	Avantgarde	2004	9/10 (NM--)	700	black industrial, 1st press<BR>Soilwork	Stabbing The Drama (single)	Nuclear Blast	2005	(как) новый	350	death, 1st press<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	2002	(как) новый	650	gothic, 1st press<BR>Theatre Of Tragedy	Inperspective EP (digi)	Swanlake	2000	9/10 (NM-)	400	cvlt gothic, 1st press<BR>Therion	Gothic Kabbalah 2CD (digi)	Nuclear Blast	2007	(как) новый	600	cvlt sympho metal, 1st press<BR>Torchbearer	Warnaments (digi)	Regain	2006	запечатан	600	death, 1st press<BR>Tristania	World Of Glass (limited edition)	Napalm	2001	9-9,5/10 (NM-)	750	cvlt gothic, 1st press with bonus track<BR>Whispering Gallery	Poems Of A Forgotten Dream	Killerwhale	1999	8,5/10	1 900	super death doom, 1st press, rare<BR>Within Temptation	Mother Earth	Supersonic (BMG)	2003	9/10 (одно замятие на буклете от держателя)	400	cvlt sympho gothic<BR><BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 24.03.2017 02:19:
Хуя вы тут затереть решили по благодатной мне теме. так как  периоды с 95 по 2000 я застал очень хорошо. Для меня это так сказать Наверная самая любимая музыка в тех жанрах где  группы достигли своего пика. Если это касается жанров :<BR>Doom/Doom-Gothic/Doom-Death/Doom-Death Avangarde/Melodic Death<BR><BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense<BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>ANATHEMA	ETERNITY<BR>ANGIZIA 	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>ANGIZIA 	Das Tagebuch Der Hanna Anikin<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Cryhavoc	Sweetbriers<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues<BR>Edge Of sanity	Unorthodox<BR>Edge Of sanity	The Spectral Sorrows <BR>Edge Of sanity	Purgatory Afterglow <BR>Edge Of sanity	Crimson I & II <BR>EverEve	Regret <BR>EverEve	Seasons<BR>EverEve	Stormbirds <BR>Hypocrisy	Abducted            Reissue(2003)<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension <BR>Hypocrisy	The Final Chapter<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages <BR>Katatonia	Tonight's Decision<BR>Katatonia	Discouraged Ones <BR>Katatonia	Brave Murder Day <BR>Katatonia	Dance Of December Souls<BR>Lacrimas Profundere	La naisance D un reve <BR>Lacrimas Profundere	Memorandum <BR>Lake Of Tears	Forever Autumn<BR>Lake Of Tears	The Neonai<BR>Lake Of Tears	Headstones<BR>Lake Of Tears	A Crimson Cosmos<BR>Moonspell	Irreligious<BR>Moonspell	WolfHeat/Under the moonspel<BR>Moonspell 	Under The Moonspell<BR>On Thorns I Lay	Sounds Of Beautiful Experience<BR>On Thorns I Lay	Orama<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears<BR>Opeth	"MORNINGRISE <BR>Opeth	Orchid <BR>Orphaned Land 	Sahara<BR>Orphaned Land 	El Norra Alila<BR>Paradise Lost	Draconian Times <BR>Paradise Lost	Shades Of God <BR>Paradise Lost	Icon<BR>Paradise Lost	One Second<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers<BR>Rotting Christ	A Dead Poem<BR>Silent stream of goodles Elegy	Iron <BR>Silent stream of goodles Elegy	Behind The Shadows <BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?<BR>The Gathering 	If_then_else <BR>The Gathering	Nighttime Birds<BR>The Gathering	Mandylion<BR>Therion	Vovin <BR>Therion	Lepaca Kliffoth<BR>Therion 	Theli <BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Tiamat	Deper king of slumber<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Darkseed 94 и 96<BR>Burzum	Filosofem <BR>Septicflesh   94 и 96<BR>Pyogenesis с 93 по Твиналеблуд <BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane<BR>Dissection	Somberlain<BR>Carcass	Swansong<BR>At The Gates 	Slaughter Of The Soul<BR>Tristania до 99 <BR>Sepultura	Roots<BR>Die Apokalyptischen Reiter  -Soft Stronger И Allegro Barbarro<BR>Within Temptation  Enter<BR>Lacrimosa Inferno и Stille<BR>

### Accept музыка для души

SYMPHOHELL 25.04.2017 16:56:
Оззи 80-х охуенен сольный. Музыка. В натуре музыка, не особо то и тяжёлая . 90-е уныние пиздец. Но! Потом все выровнялось и пошли интересные РАБОТЫ , альбомы , с музыкой, разнообразные, интересные.  а не мудалика блять, к примеру. Сабатон последний - уныние. Хотите нештампованную музыку от "гансов"- слушайте Die Apokalyptischen reiter. Тока тексты втыкайте тоже(в поздних альбомах) , а тобудете оценивать , как плебс бля, поверхностно. 

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 10.09.2017 01:26:
по новинкам :<BR>Дичайше проперся от мелодик дэт коллектива из польши In Somnia-For The Harvest. Альбом дебютник прям весь прошит крутыми соляками, мелодиями, рифами. Все тут уместно, круто и воспринимается на ура. Причем группа шпарит не только в жанре МДМ , на альбоме есть  оркестровые вставки, и сэмплы и отголочки Raunchy и хардкор с качевымипружинистыми мелодиями в духе Heaven Shall Burn &#8206;– периода  Iconoclast. В общем очень меня порадовали, за таких ребят я бы даже рублем проголосовал бы. Увижу в продаже -куплю.<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter-Der Rote Reiter<BR>Как всегда узнаваемы, со свой энергетикой. что тоже хорошо- когда у группы есть свое лицо, и которую ни с кем не спутаешь. Добротный крепкий альбом, но мне показалось раньше было побольше песен построенных на клавишах или это было у них всегда в меру и разнообразно. На этот альбоме клавиш стало очень мало.<BR><BR>Celldweller - Offworld (2017) с виду простецкая работа где за названием группы  скрывается один человек -Scott Albert, мультиинструменталист который играет и как диджей и как рок исполнитель. Многие скачавшие и кто следит за группой сразу начали сравнивать (а как же без этого) мол в на хитовом дебютнике Celldweller  2003, вот там дескать был жир.Смесь Нойза электроники , диджейских штучек, крепких мелодий , заводных гитар , семплов. На новом увы этого нет.<BR>Как по мне очень не напряжная приятная работа. Да  может не шедевр, но при прослушивании рука не тянется выключить.<BR>За время отпуска в Турции данный альбом очень вкатил меня когда я летел в самолете.И разглядывал облака. На пляже с пивком в шезлонге тоже заебись идет.<BR><BR>Paradise Lost - с альбомом  - Medusa  порадовали,Все просто  и понятно.Хороший альбом.Одно огорчило- винильное издание  как и прошлый альбом в стандартном исполнении -кастрировано. Хочешь полный набор , будь добр купить бокс с разной чепухой  где будут 2 бонусные песни.  Кстати подобня фигня и с альбомом новым Arch enemy. Но с одной стороны там бонусы вообще ни о чем , и там реально переплачивать за бокс смысла нет.Бонусные треки все равно ни к селу ни к городу перепетые песни , хотя и песнями их тяжело назвать -треки сорее больше подойдет по 50 секунд перепевки хадкоровых команд. Так что тем кто планирует покупать на Lp , стандартного релиза вполне хватит.<BR>У Парадайз Лост же бонусные треки отличные , так что придется напрягаться на покупку бокса.<BR><BR><BR>Subterranean Masquerade выдали новый альбом - Vagabond. Приятный интересный, но раскусить в полной мере я пока его не могу , нет времени  сесть и вдумчиво его прослушать 6 не отвлекаясь ни на что.По звуку  вполне себе - логическогое продолжение The Great Bazaar вышедшего в 2015 году. Группа по звуку и стилю сейчас больше похожа на то что сейчас делает израильский коллектив Orphaned Land, и этому есть логическое объяснение  в рядах коллектива Subterranean Masquerade трудится  Matan Shmuely который  и тут и в Orphaned Land трудится за ударной установкой.<BR><BR>Hacride &#8206;– Chapter I - Inconsolabilis издали ипишку на 4 песни. И тем не менее 4 песни тут тут занимают 30 минут времени.<BR>Мелодии сложные наворочено , накручено. Переплетены стили и жанры.Как трактует сейчас дисгогс сейчас  коллектив играет Avantgarde, Death Metal, Progressive Metal, Sludge Metal.<BR>По исполнению лично  мне напомнили последний альбом Godjira. Есть в сегодняшнем Hacride &#8206;-  отголоски Gorod- и их альбома A Maze Of Recycled Creeds и PITBULLS IN THE NURSERY - EQUANIMITY.<BR><BR>В общем осень  для меня началась с очень неплохих релизов. Как говорится есть что послушать.<BR><BR><BR><BR><BR>

