# Aion

Дискография
"Reconciliation" 2000, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Стили

D1 13.11.2001 13:22:
&gt;(Далее вставлен кусок одной из первых версий этого фака)<BR><BR>Ммм... касаемо BLACK METAL - во-первых, и самое главное его отличает от других экстремальных стилей глубокие корни и крепкая идеологическая основа. К нему нельзя подходить с обычными мерками, как то было раньше с другими стилями - границы между трэшем, десом и хэви я думаю, все ярко представляют, а вот с BLACK'ом дело намного интереснее - этот стиль вышел за пределы каких-либо рамок, он их просто разорвал - и чем дальше дело, тем это все заметнее - применение всевозможных инструментов, классических вставок и прочего создает свою неповторимую атмосферу в сочетании с прекрасными лирическими эпосами. Хотя соглашусь, что изначально это была весьма жесткая, хаотичная музыка. Группы первого легиона - VENOM, CELTIC FROST, BATHOry... В те времена стиль музыкально был весьма близок к THRASH/DEATH стилистике, и уже тогда Quorthon начал экспериментировать - это весьма ярко наблюдается на протяжении всего развития BATHORY.<BR>Потом на Олимп BLACK METAL вышли группы так называемого второго легиона - среди которых лидирующую позицию заняли группы из Скандинавии. И надо отметить, что именно этот эшелон в полной мере можно назвать 100% PURE TRUE BLACK METAL'ом. Имя такой страны как Норвегия стало для многих объектом восхищения. EMPEROR, SATYRICON, MAYHEM, DARK THRONE, BURZUM, - вот элита Норвежского и вообще МИРОВОГО BLACK METAL Искусства и по сей день.<BR>Кстати практически в тот же временной период зародились BM группы в таких странах как Греция, Япония, Италия, Польша и др. – которые получили должный отклик и поддержку, к сожалению, только в последние годы (и на поле битвы выходят весьма интересные и оригинальные команды). Существует также блэк-метал команды (или их жалкое подобие IMHO) в Австралии.<BR>В настоящее время Искусство BLACK Metal распространилось практически по всем уголкам Земли. Как следствие (весьма печальное) нашлись коммерсанты, пытающиеся заработать на этом неплохие деньги. Отсюда и пошла жесткая война между TRUE и FALSE блэкстерами - людьми живущими BLACK'ом, для которых он является самим существованием и бесчувственными подонками, для которых цель - деньги и слава.....<BR>время... история этого величайшего Искусства имеет продолжение....<BR><BR>   Denis Shepetovsky, 2:5005/44.20 :<BR>характерные признаки ЧИСТОГО от примесей блика как музыки:<BR>1.	Вокал. В нем присутствуют определенные нотки издевательства, что ли, в выражении голоса, самый стойкий признак стиля. Голос сатира. (С маленькой буквы) По-английски называется grimy voice, "пугающий голос" попробуй нарочито со стебом рассказать страшную историю и ты услышишь эти нотки в своем голосе. Может быть более(MARDUK) или менее (NECROMANTIA) обдесенным и хриплым. Некоторые (BURZUM) голос электронно нагружают вдобавок.<BR>2.	барабаны. Партия ударных строится как наложение ударов палками на ОЧЕНЬ быструю почти непрерывную долбежку бочек. Послушай Сатириконовский барабан. Менее устойчивый признак, допустим, у DISSECTION почти не наблюдается.<BR>3.	гитара. Характерный прием - тремолирование всех нот, каких только можно (т.е. допустим везде вместо 1/2 играется 8 раз по 1/16). Особенно хорошо заметно у ALGAION, у них дисторшн не очень злой стоит, и у IMMORTAL. На гитару "одевают" обычно экстремальный такой дисторшн, (может еще с компрессором?) отчего может иногда возникнуть впечатление радиопомех, мешающих слушать гитару, на самом деле это просто предыдущие ноты так затихают.<BR>4.	Саунд. Менее монолитный и более четкий по сравнению с брутал-дезом, гитара не сливается с басом, как правило, высокие не обрезаны, хотя всякое бывает. Ну и разные люди сюда прибавляют кто клавиши(NECROMANTIA) кто акустику (SATYRICON), кто симфонизм(CRADLE OF FILTH), кто амбиентность (BURZUM), кто еще чего.<BR>

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
текущий каталог:<BR><BR>Ария - 1995 - Ночь Короче Дня<BR><BR>Чёрный Обелиск<BR><BR>Accept - 1983 - Balls to the Wall<BR>Accept - 1984 - Breaker<BR>Accept - Metal Heart<BR>Aion - 2000 - Reconciliation (256)<BR>Alchemist 1997 - Spiritech (256)<BR>Alchemist - Orgasm<BR>Anathema - 1995 - The Silent Enigma<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - 1998 - Alternative 4<BR>Anathema - 1999 - Judgement<BR>Anathema - 2001 - A Fine Day To Exit (128)<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland<BR>Annihilator - 1996 - Remains<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire<BR>Apocalyptica - 1998 - Inquisition Symphony (192)<BR>Apocalyptica - 2000 - Cult (192)<BR>Arcturus - 1997 - La Masquerade Infernale (192)<BR>At The Gates - 1994 - Terminal Spirit Disease (256)<BR><BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1995 - Imaginations From The Other Side<BR>Blind Guardian - 1996 - Bright Eyes<BR>Blind Guardian - 1996 - The Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in the Middle-Earth<BR>Blind Guardian - 2002 - A Night At The Opera<BR>Bruce Dickinson - 1996 - Skunkworks (320)<BR>Bruce Dickinson - 1998 - The chemical wedding<BR><BR>Carcass - 1991 - Necrotism Descanting The Insalubrious (192)<BR>Carcass - 1996 - Swansong (192)<BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Cathedral - 1993 - The Ethereal Mirror<BR>Cathedral - 1995 - The Carnival Bizarre<BR>Cathedral - 1999 - Caravan Beyond Redemption<BR>Corrosion Of Conformity - 1994 - Deliverance<BR>Corrosion Of Conformity - 1996 - Wiseblood<BR>Cradle Of Filth - 2001 - Bitter Suites To Succubi (320)<BR>Crematory - 2000 - Believe<BR>Crematory - 2001 - Remind (192)<BR>Cruachan - 2000 - The Middle Kingdom (256)<BR><BR>Darkseed - 1994 - Romantic Tales<BR>Darkseed - 1997 - Spellcraft<BR>Darkseed - 1999 - Give Me Light<BR>Demons & Wizards - 2000 - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - 2001 - Puritanical Euphoric Misanthropia (256)<BR>DIO - 1983 - Holy Diver (192)<BR>DIO - 1987 - Dreams Evil (192)<BR>DIO - 1996 - Angry Mashines (192)<BR>Disharmonic Orchestra - 1992 - Not To Be Undimensional Conscious<BR>Disharmonic Orchestra - 1994 - Pleasuredome<BR>Dream Theater - Lost Paris Recordings<BR><BR>Edguy - 2001 - Mandrake<BR>Electric Wizard - 1994 - Electric Wizard<BR>Electric Wizard - 1996 - Come My Fanatics<BR>Electric Wizard - 2000 - Dopethrone<BR>Enter My Silence - 2001 - Remotecontrolled Scythe (192)<BR>EverEve - 1997 - SeaSons<BR>Evergrey - 2001 - In Search Of Truth (192VBR0)<BR><BR>Gorky Park - 1993 - Gorky Park II<BR>Grave Digger - 2001 - The Grave Digger (256)<BR><BR>Heavenwood - 1998 - Swallow<BR>Helloween - 1994 - Master of the Rings<BR>Helloween - 1996 - The Time Of The Oath<BR>Helloween - 1997 - Keeper Of The Seven Keys<BR>Helloween - 1998 - Keeper Of The Seven Keys Part II<BR>Helloween - 2000 - The Dark Ride (320)<BR>HIM - 2001 - Deep Shadows and Brilliant Highlights (192)<BR><BR>Iced Earth - 1991 - Iced Earth<BR>Iced Earth - 1997 - Days of Purgatory<BR>Iced Earth - 1998 - Something Wicked This Way Comes<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.1<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.2<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.3<BR>Iced Earth - 2001 - Horror Show<BR>In Flames - 1994 - Lunar Strain (192)<BR>In Flames - 1994 - Subterranean (192)<BR>In Flames - 1995 - The Jester Race (192)<BR>In Flames - 1997 - Whoracle (192)<BR>In Flames - 1999 - Colony (192)<BR>In Flames - 2000 - Clayman (192)<BR>In Flames - 2001 - Live At Popstad, Gothenburg (192)<BR>Iron Maiden - 1986 - Somewhere in Time (VBR 2 Lame)<BR>Iron Maiden - 1988 - Seventh Son of a Seventh Son (192)<BR>Iron Maiden - 1992 - Fear of the Dark (192)<BR>Iron Maiden - 1998 - Virtual XI<BR>Iron Maiden - Rares<BR><BR>Judas Priest - 1997 - Jugulator<BR>Judas Priest - 2001 - Demolition (192)<BR><BR>Kamelot - 2000 - The Fouth Legacy (192)<BR>King Diamond - 1988 - Them (V

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Tanat 17.05.2002 11:47:
Lacrimosa "Inferno","Elodia".<BR>Therion последний.<BR>Dreams of Sanity "Komodia".<BR>Daed Can Dance "Aion".<BR>Artrosis "Hidden Dimension".<BR><BR>Да ещё немало можно вспомнить...<BR><BR>

### НОВИНКИ?

frostbite 24.06.2002 12:51:
А у меня много всего правда не новинок и не моих :))<BR><BR>In Blackest Velvet "Edenflow" - обычный СМДМ без каких либо интересностей - 3/5.<BR><BR>Tapping The Vein "The Damage" - Garbage vs Cranberies, скучно совсем, еле дослушал. И зачем это Айронд выпустил? 0/5.<BR><BR>Bolthrower "Honour Valour Pride" - я всегда думал что дет - это быстрая и жесткая музыка, соот перед прослушиванием я что называется "пристягнул ремни" (:))) и ... Какая то ... В общем если проводить аналогию с творчеством коллектива, то это как тяжелый танк, подбитый, издыхающий, окутанный черным дымом медленно ползет по пересеченной местности... 3/5.<BR><BR>October Tide "Grey Dawn" - Странный альбом. Кататония периода "Sounds Of Decay", когда они перестали играть дум, но еще не начали альтернативу. Чего было мутить сайд-проект? А вообще музыка душевная и гроулинг есть. 4/5.<BR><BR>Aion "Reconcilation" - электронная готика, весьма невзрачная. Ни грусти, ни веселья. Изрядно электроники намешано. 2/5.<BR><BR>Crest Of Darkness "Project Regeneration" - насколько мне нравиться "The Ogress" настолько же не понравился этот. Раньше коктейль был приятным, органичным, а теперь селедку заливают ванильным сиропом. То идет типа грайнд, то электроника. Неубедительно. 1/5.<BR><BR>Zyklon "World Ov Worms" - Хорошо что не я его купил :)). Опять таки странный альбом. Как будто медленные песенки с последнего Сатирикона решили издать отдельным диском. Не нравиться мне такой рваный ритм. И плотность звучания не та. 3/5.<BR><BR>А теперь мое собственное:<BR><BR>The Crown "Crowned In Terror" - я уже все сказал. 5/5.<BR><BR>Morgul "Sketch Of Supposed Murderer" - люблю я такой "блэк". Нестандартый, эклектичный. Все как надо сделано и мрачно и злобно и симфонично. 5/5.<BR><BR>Across The Border "Название не помню" - развеселый "типа панк" с аккордеоном вместо гитары. Клмпромисная музыка, если кто в гости придет :)).<BR><BR>

### Остерегайтесь плачущих старух!

Масяня 17.07.2002 13:13:
Я послушала...<BR>Это не по мне, честно говоря...Ненавижу блэковский вокал, да и саунд тоже... Не могу судить о качестве музыки. когда она мне не нравится. Мне чем-то ваши песни напимнили AION.<BR>По мне больше из тяжёлой музыки такие коллективы, как STOA, Dark Reality, Ashes You Leave, Lаcrimosa опять же ранняя...<BR><BR>Хармса по-моему читала... Сорокина и М. Елизарова не читала.

### Остерегайтесь плачущих старух!

Seducer 17.07.2002 13:21:
Хармса если бы читала, запомнила бы, такое не забывается! :)<BR><BR>А что такое AION??<BR>У нас разве блэковый вокал и саунд??? :))))))))))))) Не знал! Какую песнь слушала?<BR>Надо As The Forest Weeps, Moonlight Serenade! :)<BR><BR>А по твоим вкусам - так ты фольково-готичная!<BR>Как наш вокалист прямо! :)))

### Остерегайтесь плачущих старух!

Масяня 17.07.2002 13:27:
Слушала "Silent Tears".<BR>А что фольково-готичные вокалисты рычат в микрофон?<BR>В принципе, я против классификации какой-либо. Просто она упрощает понимание в разговоре о музыке, когда сама музыка не звучит.<BR><BR>AION -- это коллектив такой. Если не ошибаюсь о нём и тут пара слов есть <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/aion/3953/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/aion/3953/</A> Мне этот коллектив очень не понравился.. Был у меня когда-то диск, так я его знакомым отдала нафик..<BR><BR>А насчёт готики, так мне просто музыка нравится. Само понятие "готическая субкультура" мне просто смешно. Это чушь, имхо.

### Психоделика

моджо 25.09.2002 12:27:
Называется Karaboudjan. Пока вышла лишь епишка (20 мин.) с записями 96-97. Говорят это менее метально, но более шизоидно. <BR><BR>Инту зе лабиритх- студийный альбом 93 года. Я бы не сказал, что такие уже коренные отличия, прочто по сравнению с тем же Айоном меньше фолка. ДКД мне нравиться весь. Последние два альбома я назвал, поскольку они мне кажутся наиболее психоделичными. любимая песня ДКД- Black sun с Aion.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Закончены запись, сведение и мастеринг нового альбома питерской группы STALWART. Зацените mp3

Leshik 18.06.2003 17:27:
классная песня...вокал местами Aion напоминает или просто кажется.<BR>Ждем выхода на лицензии!!<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 18.01.2004 02:11:
NEW's<BR><BR>Disavowed Perceptive Deception  Unique leader<BR>Vile Depopulate  Unique leader<BR>SUTURE / LEHAVOTH / LEUKORRHEA Split CD Brutalllllll<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]<BR>LENG TCH'E "Man made predator" CD [TS08]<BR>LENG TCH'E "Death by a thousand cuts" CD [TS04]<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)<BR>HOUR OF PENANCE "Disturbance"in the vein of HATE ETERNAL, NILE, MISERY INDEX and GORGASM... this album will blow you away!!)<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)<BR>BLOOD STAINED DUSK Thy legions reign over christendom (1 album)<BR>TWILIGHT OPHERA Shadows embrace the dark 1998 Cachophonous<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002<BR>AUTOPHAGIA Postmortem Human Offal B.Leprouse<BR>GEHENNA	Malice	1996	58:16:00	Cacophonous rec.<BR>GEHENNA	Seen through the veils of darkness (the second spell)	1995	43:38:00	Cacophonous rec.<BR>ALTAR HOL "Ego Art"<BR>AVULSED SPA "Seven Years Of Decay"<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"<BR>ENTOMBED SWE "Same Difference"<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" <BR>FATIMA HILL JAP "Aion" <BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" <BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" <BR>HATE SEEDER / MINCER ITA "Coma"<BR>KALMAH FIN "Swampsong"<BR>MERCENARY DEN "EverBlack" <BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"<BR>NIGHT IN GALES GER "Necrodynamic" <BR>OLEMUS POR "Egod" <BR>ROTTING CHRIST GRE "Khronos"<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" <BR>SILENT STREAM OF GODLESS E. CZE "Iron" <BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"<BR>WALLACHIA NOR "Wallachia" <BR>DECEMBER WOLVES TIL TEN YEARS BLACK<BR><BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:07:
Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion				<BR>CEREBRAL TURBULENCY	Impenetrable	2001<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack				<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack				<BR>CHRIST AGONY - Trilogy				<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]				<BR>COERCION - DELETE CD				<BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black				<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH			<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal				<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm		<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous				<BR>CRADLE OF FILTH: Midian				<BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD 				<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration				<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress				<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD				<BR>CROMLECH “The vulture tones”  ” (Digipack-Mcd) (SwedishDeathMetal) 				<BR>Cumchrist - Cumplete				<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"				<BR>Damien - juhiliah - MCD	BLACK death 			<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD				<BR>DAMNATION (Pol) - resist CD				<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress				<BR>Darkside-Shadowfields CD  				<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind				<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>DEATH REALITY	Blasphemous bleeding	2001<BR>Decay - mutilating & gutting - CD(4 points)				<BR>DECEPTION "Permanent Torment"				<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 				<BR>DECOMPOSING SERENITY We'll stop when you're dead (maybe) 				<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD				<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD		<BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal 				<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 				<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)				<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal				<BR>DEVILYN: Reborn in Pain CD				<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98				<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde				<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd		<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD				<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH				<BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD 				<BR>DISAVOWED Perceptive deception 2001 Unique leader				<BR>DISGORGE (mex): Nechrolocaust CD				<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 				<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' 				<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark				<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal				<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal 				<BR>DRAWN AND QUARTERED "Extermination Revelry" CD				<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  				<BR>DROWNED: Bonegrinder CD (Brazilian Death Metal)				<BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom 				<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal				<BR>Eforce Evil Forces 20  CD				<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD				<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack				<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD				<BR>EMANCER-Utopian Illusions CD black from Norway				<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD 				<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP				<BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 				<BR>ENSLAVED Blod Hemn				<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 				<BR>equinox cd				<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD				<BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal 				<BR>EX CALIGA "First Visions" CD				<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd				<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"				<BR>FATIMA HILL JAP "Aion" 				<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" 				<BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner				<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD 				<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black				<BR>FLESH GRINDER: Libido corprosis				<BR>FLESH GRINDER: Splatter				<BR>FLESHART / HARMONY DIES split CD				<BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" 				<BR>	

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
STEVE HACKETT "Genesis Revisited" (1996) - UK pressing.<BR>HARROW "The Pylon Of Insanity" (1994)<BR>HAYWIRE "Nuthouse" (1990) - Canadian hard rock like TNT.<BR>HEART "The Essential Heart" (2 CD, 1976-1994 / 2002) - EU pressing.<BR>HEAVENS EDGE "Some Other Place - Some Other Time" (1998) - EU pressing.<BR>HEAVENS GATE "Live For Sale!" (1993) - EU pressing.<BR>HELLOISE "Fata Morgana" (2001 - DigiPack, EU pressing)<BR>HELREID "Memories" (1997 - DigiPack, prog on Underground Symphony)<BR>TRACY HITCHINGS "From Ignorance To Ecstasy" (1992 / 1999)<BR>ROGER HODGSON "Open The Door" (2000)<BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994)<BR>HOWE II "Now Hear This" (1990 - US pressing)<BR>GLENN HUGHES "Blues - L.A.Blues Authority Volume II" (1993) - EU pressing.<BR>GLENN HUGHES "From Now On..." (1994) - Canadian pressing.<BR>GLENN HUGHES "Return Of Crystal Karma / Live In South America" (2 CD, 2000)<BR>GLENN HUGHES "Building The Machine" (2001)<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US digipack.<BR>ILLWILL "Evilution" (1997 - project with Andy La Rocque and Snowie Shaw of King Diamond and Sharlee D'Angelo of Mercyful Fate)<BR>IRON FIRE "On The Edge" (2001 - 2nd album)<BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!)<BR><BR>JETHRO TULL "Rock Island" (1989) - EU pressing.<BR>JORN "Starfire" (2000) - EU pressing.<BR>JOURNEY "Frontiers" (1983 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Raised On Radio" (1986 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996)<BR>JUDAS PRIEST "Killing Machine - The Re-Masters" (1978 - Remasters Series 2001)<BR><BR>KANSAS "Leftoverture" (1976 - EU pressing)<BR>KANSAS "Point Of Know Return" (1977 - EU pressing)<BR>KANSAS "The Best Of Kansas" (1984)<BR>KEEGAN "Agony In Despair" (1992 - style: Queensryche + Judas Priest, with Anders Johansson)<BR>KEEGAN "Mind No Mind" (1995 - style: Queensryche + Judas Priest)<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001 - marked "Promotional Copy")<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan.<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing)<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998 - US pressing)<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) - EU pressing<BR>KING'S X "Black Like Sunday" (2003) - EU pressing.<BR>KISS "You Wanted The Best, You Got The Best!!" (1996 - compilaion in 2-coloured box)<BR>KOTIPELTO "Waiting For The Dawn" (2002) - US pressing.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US pressing.<BR><BR>PAUL LAMB & THE KING SNAKES "John Henry Jumps In" (1998)<BR>LED ZEPPELIN "BBC Sessions" (1997, 2 CD)<BR>ALVIN LEE & TEN YEARS LATER "Rocket Fuel" (1978 / 2000 - Repertoire re-issue)<BR>LETTER X "Time Of The Gathering" (1991)<BR>LEVIATHAN "Leviathan" (1991) - very rare 5-track self-released debut MCD, original US pressing without back inlay. Sounds like classic Queensryche / Lethal.<BR>LIFE "Cocoon" (1997)<BR>LION'S SHARE "Lion's Share" (1995 - original Swedish pressing)<BR>LIONS & GHOSTS "Velvet Kiss, Lick Of The Lime" (1987) - US band, kind of Glam-meets-Bruce Springsteen.<BR>LIVING COLOUR "Time's Up" (1990) - US pressing.<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing)<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2 CD DigiBook, 2002 - EU pressing)<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 08.06.2004 18:25:
WITHERING SURFACE - 2004 - Force The Pace (Scarlet Records)<BR>Четвертый альбом шведов, некогда очень мне нравившихся после первых двух альбомов Scarlet Sillouettes и The Nude Ballet . Потом они вроде как распались, но опять воссоединились и выпустили Walking On Phanton Ice. И вот теперь, после некоторого затишья они появились вновь с новым контрактом и новым сенсационным альбомом. Просто блестящий melodic death metal с современным звуком и фишками, очень техничный, мелодичный и хитовый. Иногда, правда, музыка напоминает последние работы SOILWORK, но клоном это назвать нельзя ни в коем случае. <BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94854?113018?998195?2c87304dcb15f073df61812805c283bd?Withering_Surface__-_This_View.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94854?113018?998195?2c87304dcb15f073df61812805c283bd?Withering_Surface__-_This_View.mp3</A><BR> <BR>ELYSIUM - 2004 - Deadline (Metal Mind)<BR>Melodic death metal из Польши. Очень приличный и добротный, не особо заставляющий вспоминать всякие разные шведские коллективы. Мощная, совсем не слащавая музыка. Интересные гитарные соло, хорошее качество записи. Третий альбом музыкантов не нест в себе ничего нового по сравнению с предыдущими работами, но несомненно понравится всем любителям melodic death metal.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94855?113019?998195?79fa90d2e24c38755ded211be55ed904?Elysium__-_Death_Dealer.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94855?113019?998195?79fa90d2e24c38755ded211be55ed904?Elysium__-_Death_Dealer.mp3</A><BR> <BR>AION - 2004 - One Of 5 (Metal Mind)<BR>Насколько мне понравились первые два альбома польской группы выдержанных в gothic doom metal стилистике, настолько же мне и не понравился их третий альбом, когда они решили удариться в stoner. Четвертый альбом поляков продолжает развивать идеи предыдущего альбома. Стоунер смешивается с готическими делами и ню-металлом. Не самая привлекательная смесь. В результате релиз не выглядит целостным и особо интересным. Немного однотипный и занудный материал.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94856?113020?998195?0210f82a8da376a97adda529e21b2907?Aion__-_The_Show.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94856?113020?998195?0210f82a8da376a97adda529e21b2907?Aion__-_The_Show.mp3</A><BR> <BR>THY DISEASE - 2004 - Neurotic World Of Guilt (Metal Mind)<BR>Третий альбом поляков продолжает развитие группы. Запись стала намного лучше и качественнее, материал все таков же. Скоростной и агрессивный death-black metal, очень техничный, с красивыми клавишными отступлениями, представляющий собой смесь таких команд, как BEHEMOTH и MORGOTH. Рекомендую всем любителям хорошей экстремальной музыки.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94859?113023?998195?57b18e3d4473213368120f31f0ee873f?Thy_Disease__-_Spawn.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94859?113023?998195?57b18e3d4473213368120f31f0ee873f?Thy_Disease__-_Spawn.mp3</A><BR> <BR>MOONLIGHT - 2004 - Audio 136 (Metal Mind)<BR>Уж сбился со счета, который раз Майа Конарска услаждает мой слух своим голосом. Однако, музыка ее группы в последнее время стала не такой привлекательной, как на ранних работах. Коллектив ушел из gothic rock в слишком занудную психоделику, грустную и меланхоличную. Если раньше это было атмосферным моментом, то сейчас эта грусть напрямую граничит с тоской. Есть тройка интересных песен, но все остальное сплошная скукота.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94860?113024?998195?7a7cf8f1eb5afd11178500e97e4474c3?Moonlight__-_Dont_Look_Back.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94860?113024?998195?7a7cf8f1eb5afd11178500e97e4474c3?Moonlight__-_Dont_Look_Back.mp3</A><BR><BR>

### HYPOCRISY. Прошел...

Parutchikk Rzhevsky 15.06.2004 07:51:
Между прочим, Mathias Kamijo - в прошлом участник наипесдатейшей группы Algaion. Приятно узнать, что он сейчас в Hypocrisy (хотя, надо полагать, только в live-составе).

### мясники студёной скандинавии

Максим - LOGIN! 11.11.2005 02:34:
хуйа се, как меня задрочили дела типограффские.. :(<BR>даже вышибло из памяти "нацысское" происхождение Моргота :)<BR><BR>аеон же я перепутал с Aion - 2000 - Reconciliatio<BR><BR>Bloodbath, Zyklon (где samoth) - меня ни разу не радуют. шведятина какаято ганимая. ну или около того. калой же это брутал... кто так говорит скоерйвсего даже Суффо не знают.. :-)<BR><BR>DEMILICH щас буду ищать! люблю кишечный вокал... тока не примоченный. примоченный воКАЛ не люблю (типа СВТ). :)<BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:27:
MACHINE HEAD-Elegies  XL,  L , M<BR>                   I  XL,  L , M<BR>MALEVOLENT CREATION-Warkult  XL, L<BR>MANOWAR-Warriors Of The world  XL,  L , M<BR>                     - The dawn of battle   XL,  L , M<BR>MARDUK - Plague Angel   XL,  L , M<BR>         Death March (eagle and sword)  XL,  L , M<BR>         Death And March (brown t-shirt) XL,  L , M<BR>         Funeral Marches And Warsongs   XL,  L , M<BR>         Panzer Division Marduk  XL,  L , M<BR>         Blood pure salvation   XL,  L , M<BR>         1651   XL,  L , M<BR>MARYLIN MANSON  Photo  XL,  L , M<BR>MAYHEM IN MEMORIUM XL, L<BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas  XL,L<BR>METALLICA-And Justice For All  (all print 38 zl) white t-shirt  XL,  L , M<BR>METALLICA-St.Anger (fron: logo with photos/back: title)  XL,  L , M<BR>              Krwawiace  czachy  XL,  L , M<BR>              Waz (Snake)  allprint   XL,  L , M<BR>              So What !  XL,  L , M<BR>              KillТem All  XL,  L , M<BR>               Big Skull   XL,  L , M<BR>               Live Shit   XL,  L , M<BR>MONSTROSITY Ц Rise To Power XL, L<BR>                       The dark Purity   XL,L<BR>MORBID ANGEL ЦAltars Of Madness  XL, L<BR>MORBID ANGEL УRed logo/Altars of madness (not album cover)XL,L<BR>                                         Laibach <BR>                       -heretic XL, L<BR>MOONSPELL - Antidote   XL, L<BR>-       memorial       XL, L<BR>-       Wolfheart      XL, L<BR>MOTORHEAD-               England    XL,L<BR>                           Inferno XL,  L <BR>                 Bastard   XL,  L <BR>                 Sacrifice  XL,  L <BR>MY DYING BRIDE Ц Angel and The Dark River  XL,  L <BR>NARGAROTH-LogoB-W   XL,  L <BR>NIGHTWISH-Wishmaster  XL,  L , M<BR>               Once   XL,  L , M<BR>                        Century Child  XL,  L , M<BR>                        Highest Hopes  XL,  L , M<BR>                 End Of An Era  XL,  L , M<BR>NIRVANA Ц In Utero  XL,  L , M<BR>NILE Ц Pharaon  B/W XL,  L <BR>             Annihilation of the wicked  XL,  L <BR>NIRVANA- Kurt Cobain with cigarettes and guitar  XL,  L , M<BR>          Photo the band/Unplugged  XL,  L , M<BR>OBITUARY- Frozen In Time XL,  L <BR>OPETH -Ghost Reveries  XL,  L <BR>               damnation   XL,  L <BR>PANTERA-Cowboys From Hell    XL,  L , M<BR>                    Vulgar Display Of Power   XL,  L , M<BR>                     Great southern trendkill  XL,  L , M<BR>PARADISE LOST Ц One Second  XL,  L , M<BR>PINK FLOYD-Dark Side of The Moon  XL,  L <BR>                         A momentary Lapse of Reason  XL,  L <BR>                         We DonТt Need No Eductaion   XL,  L <BR>                         The Wall   XL,  L <BR>RAMMSTEIN-Mein Teil   XL,  L , M<BR>RAMMSTEIN-Reise, Reise  XL,  L , M<BR>                          Rosenrot    XL,  L , M<BR>                          Reise,Reise flugrekorder   XL,  L , M<BR>                          Sechnsucht   XL,  L , M<BR>                          Lichtspielhause   XL,  L , M<BR>SAMAEL- Ceremony Of Opposities  B/W   XL,  L <BR>                   Blood Ritual   XL,  L <BR>SATYRICON-Dark Medieval Times   XL,  L <BR>                         Logo  B/W    XL,  L <BR>                        Now  Diabolical       XL,  L  <BR>                        Logo / Photo the band  XL,  L  <BR>SLAYER- Divine Intervention   XL,  L  <BR>                  Live Undead  XL,  L  <BR>                  God Hates Us All    XL,  L  <BR>               Front-Eagle/Back Group photo    XL,  L <BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 31:<BR><BR><BR>01 - Leatherwolf - Bad Moon Rising (CCR).mp3<BR>02 - Fozzy - Big City Nights (Scorpions).mp3<BR>03 - Black Ingvars - Livin' La Vida Loca (Ricky Martin).mp3<BR>04 - Rough Silk - Take A Chance On Me (Abba).mp3<BR>05 - Donots - Were Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>06 - Ozzy Osbourne & Type O Negative - Pictures Of Matchstick Men (Status Quo).mp3<BR>07 - Dreadful Shadows - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>08 - Gotthard - Come Together (The Beatles).mp3<BR>09 - Talisman - Darling Nikki (Prince).mp3<BR>10 - Heir Apparent - The Sound of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 32:<BR><BR>01 - Sargant Fury - Eagle (Abba).mp3<BR>02 - Umbra Et Imago - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>03 - Trouble - Tomorrow Never Knows (The Beatles).mp3<BR>04 - Limp Bizkit - Faith (George Michael).mp3<BR>05 - Patrick Rondat - Equinox IV (Jean-Michel Jarre).mp3<BR>06 - D.C. Cooper - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>07 - Thunder - Gimme Some Lovin` (Spencer David Group).mp3<BR>08 - Rage - The Trooper (Irom Maiden).mp3<BR>09 - Black Ingvars - Beautiful Stranger (Madonna).mp3<BR>10 - Deftones - No Ordinary Love (Sade).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 33:<BR><BR>01 - Lorihen - I Want It All (Queen).mp3<BR>02 - Primal Fear - Speed King (Deep Purple).mp3<BR>03 - Dokken - Heart Full Of Soul (The Yardbirds).mp3<BR>04 - Black Ingvars - The Bad Touch (Bloodhound Gang).mp3<BR>05 - Murderdolls - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>06 - Anvil - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>07 - Guns'N Roses - Knocking On Heavens Door (Bob Dylan).mp3<BR>08 - Within Temptation - Running Up That Hill (Kate Bush).mp3<BR>09 - Holy Mother - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR>10 - FM - I Heard It Though The Grape Vine (Marvin Gaye).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 34:<BR><BR>01 - Aion - Temple Of Love (The Sisters Of Mercy).mp3<BR>02 - Sinergy - Gimme! Gimme Gimme! (A Man After Midnight) (Abba).mp3<BR>03 - Ofunkillo - Get's Me Through (Ozzy Osbourne).mp3<BR>04 - Motцrhead - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>05 - Intruder - (I'm Not Your) Stepping Stone (The Monkees).mp3<BR>06 - Domain - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>07 - The Kovenant - Spaceman (Babylon Zoo).mp3<BR>08 - Black Obelisk - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>09 - Talisman - Let Me Entertain You (Queen).mp3<BR>10 - Ozzy Osbourne - Mississippi Queen (Mountain).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 35:<BR><BR>01 - Jorn - Edge Of The Blade (Journey).mp3<BR>02 - Helloween - Rain (Status Quo).mp3<BR>03 - The Storyteller - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>04 - Kick Axe - With A Little Help From My Friends (The Beatles).mp3<BR>05 - Shameless - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>06 - Black Label Society - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>07 - Paradise Lost - How Soon Is Now (The Smiths).mp3<BR>08 - At Vance - The Winner Takes It All (Abba).mp3<BR>09 - Giant - Bad Case Of Loving You (Doctor, Doctor) (Robert Palmer).mp3<BR>10 - Riot - Here Comes The Sun (The Beatles).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 16.10.2007 16:22:
Меняется, а возможно и продается. На обмен интpесует старый black, doom и death<BR>Algaion - Omai Algaeoi<BR>Asphyx - Last One on Earth (promo)<BR>Asphyx - Crush the Cenotaph (promo)<BR>Baptism - Wisdom & Hate (Northern Heritage ltd.666)<BR>Baptism - Morbid Wings of Sathanas<BR>Countess - The Return of the Horned One <BR>Covenant - In Times Before the Light (Mordgrimm)<BR>Darkthrone - Panzefaust (современная допечатка)<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas (современная допечатка)<BR>Nile - Black Seeds of Vengeance (япония, obi и 2 буклета)<BR>Osculum Infame - The Black Theology (mordgrimm)<BR>Thy Repentance - Ural Twilight Autumnalias<BR>marduk1996собакаmail.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 26.10.2007 19:20:
Все что осталось<BR>Контакт: demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Christ Agony - Elysium	Metal Mind Records		150<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sacramentum - Thy Black Destiny	Century Media		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 06.11.2007 00:18:
Меняются, и возможно продаются родные диски. На обмен интpесует старый black, doom и death<BR>Algaion - Omai Algaeoi<BR>Asphyx - Last One on Earth (promo)<BR>Asphyx - Crush the Cenotaph (promo)<BR>Bethlehem - Dictus te Necare<BR>Burzum - Burzum/Aske (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Det Som Engang Var (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Hvis Lyset Tar Oss (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Filosofem (digi Misanthropy)<BR>Countess - The Return of the Horned One <BR>Fleurety - Min Tid Skal Komme (Misanthropy)<BR>Halgadom - Sturmwoge<BR>Hefeystos - Hefeystos<BR>Ildjarn - Forest poetry (Norse League)<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas (современная допечатка)<BR>Nile - Black Seeds of Vengeance (япония, obi и 2 буклета)<BR>Osculum Infame - The Black Theology (mordgrimm)<BR>Sigh - Scorn Defeat (современная допечатка)<BR>Thy Repentance - Ural Twilight Autumnalias<BR>Valhalla - Winterbastard<BR>marduk1996собакаmail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 08.12.2007 14:05:
Немного лицензии и фирмы<BR>контакт: demonofthefall@list.ru (89065201368)<BR><BR>Лицензия			<BR><BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Behemoth - Demigod	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Opeth - Morningrise	Irond		50<BR>Opeth - My Arms Your Hears	Irond		50<BR>Opeth - Orchid	Irond		50<BR>Opeth - Still Life	Irond		50<BR>Orphaned Land - Mabool	Fono		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of  Tears - Profondemonium	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Deinonychus - Insomnia	My Kingdom Music		200<BR>Deinonychus - Mournument	My Kingdom Music		200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:34:
Фирма и лицензия на продажу<BR><BR><B>Лицензия</B>:<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>ANCIENT CEREMONY - THE THIRD TESTAMENT	Irond		50<BR>Bloodthorn - Genocide	Irond		50<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets	Irond		50<BR>Darkthrone - Soulside Joureney	Soyuz		50<BR>DEW-SCENTED - INWARDS	Irond		50<BR>Estatic Fear - Sombre Dance	CD-Maximum		50<BR>Evereve - Seasons	Irond		50<BR>Evereve - Stormbird	Irond		50<BR>Evereve - E Mania	AMG		50<BR>EVERGREY  - In search for truth	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Inner Circle	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Recreation day	Soyuz		50<BR>Evergrey - Monday Morning Apocalyps	Soyuz		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Godgory - Way Beyound	Irond		50<BR>Godgory - Ressurection	Irond		50<BR>Godgory - Sea of Dreams/ Shadow's dance	Fono	2CD	100<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>IN FLAMES - THE JESTER RACE	Irond		50<BR>Katatonia - Viva Emptines	Soyuz		50<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra	CD-Maximum	2CD	100<BR>Morgul - All Dead Here	CD-Maximum		50<BR>Morgul - Sketch Of Supposed Murderer	Fono		50<BR>Morgul - The Horror Grandeur	Fono		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Classica	Mystic Empire		50<BR>Novembre - Novembrine Waltz	Mystic Empire		50<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos	Fono		50<BR>ORPHANAGE - INSIDE	Irond		<BR>Subaudition - The Scope	CD-Maximum		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>The Great Deceiver - Terra Incognito	Soyuz		100<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tiamat - A deeper kind of slumber	Fono		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of tears - New dimension of might	Irond		50<BR>Sorg - Enigma Frotesque	Irond		50<BR>VIRGIN BLACK - Elegant and Dying	AMG		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR><BR><B>Promo</B>:			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Office of Strategic Influence - Free	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 19.05.2009 15:40:
Фестиваль Тяжелой музыки UNHOLYDEAD FEST!!!<BR>29,30,31 мая<BR>Трехдневное предствление, позитивная музыка, хоршее шоу!<BR><BR>Открытая плошадка, адрес: Пятнинское шоссе, проезд 857 (в сторону области)<BR>Добраться можно на автобусе:<BR>м.Тушинская, 479 автобус, до остановки "20 мкрн"<BR>м.Сходненская, автобус до ст. Крюково, остановка станция Крюково, далее пешком 15-20 минут.<BR>м. Комсомольская, Ленинградский вокзал, певая попавшаяся электричка, остановка Крюково (30-40 мин от Москвы), далее пехом 15-20 минут.<BR>Для тех, кто на машине:<BR>Пятнинское шоссе до Зеленограда в сторону Солнечногорска, далее до автозаправки велес, за ней поворот налево и подъез прямо к месту проведения феста (проезд 657)<BR><BR>карта: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/5ALScd4rz2.jpg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/5ALScd4rz2.jpg</A><BR><BR>территория на которой будет проходить фест: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/w7dSvzY74Y.jpg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/w7dSvzY74Y.jpg</A><BR><BR>Вход будет стоить 150 руб в день концерта, 100 руб по флаеру. Будет работать 2 бара, шашлыки и пиво!<BR><BR>афиша: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090518/9449/yR8NKES3Y5.jpeg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090518/9449/yR8NKES3Y5.jpeg</A><BR><BR>Примерный состав участников:<BR>- Beheaded zombie <BR>- Ravenant <BR>- Fatal Band <BR>- Swamp <BR>- Thunderstorm <BR>- Torment <BR>- Sky Fall <BR>- Up Time <BR>- Reactor 4 <BR>- Rest in pain <BR>- Mad carnage <BR>- Reborn in Chaos <BR>- Nosferatos <BR>- Misteria <BR>- Sarcazm <BR>- Nabaath <BR>- LAST SUNRISE <BR>- Black Art <BR>- Putrification <BR>- BIG END BOLT <BR>- NimphaioN <BR>- Arcanorum Astrum <BR>- Grey Heaven Fall <BR>- Todestriebe <BR><BR>

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 20.05.2009 16:59:
Расписание на 3 дня и более точный список групп (в расписании еще возможны подвижки):<BR><BR>29 мая<BR>19:40-начало<BR>20:00- Up Time<BR>21:00-Milissa<BR>22:00- Andor<BR>23:00- Reactor 4<BR>00:00- Swamp<BR>1:00- Putrification<BR>2:00- Radamant<BR>3:00-13:40<BR><BR>30мая<BR>14:00- BIG END BOLT<BR>15:00- Sarcazm<BR>16:00- Mad carnage<BR>17:00- Black Art<BR>18:00-Frigus et Obscurum<BR>19:00-Reborn in house<BR>20:00-Sky Fall<BR>21:00-Torment<BR>22:00-Ravenant<BR>23:00- NimphaioN<BR>00:00-Misteria<BR>1:00-Nosferatos<BR>2:00-Aura<BR>3:00- Todestriebe<BR>4:00-11:40<BR><BR>31мая<BR>12:00- Cruel Solution<BR>13:00-Thunderstorm<BR>14:00- Beheaded zombie<BR>15:00-Arcanorum Astrum<BR>16:00-Fatal Band<BR>17:00-Abhorn<BR>18:00-Rest in pain<BR>19:00-Grey Heaven Fall<BR>20:00- Nabaath<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 21:09:
И еще: 	/DVD Stereotypes	фильм Bill Zebub-а		<BR>	/DVD Profanum	Intellect Kollapse		<BR>	/DVD Fog	Performing Live Indianaplois2003\Lakewood2001		<BR>	/DVD Sear Bliss	Decade of Perdition (black metal) official		<BR>	A Mors Et Bello	Sounds Of Horror (death-black)		<BR>	A Switch Below	Sign Of Impact		<BR>	Accurst	Fragments of A Nightmare		<BR>	Advent	The Dawn		<BR>	AETHERES	Thirst for mystery of the night (pagan)		<BR>	Alatyr	Alatyr (slavonic black metal)		<BR>	Amystery	Extermination,Followed by Cryptic Silence (black)		<BR>	Angel's Decay	Odiumspace		<BR>	Animus	Poems For the Aching, Swords For the Infuriated		<BR>	ANUBI	Gods Pantheon (avant-garde black)		<BR>	Apokalyptik Warfare	Volume II		<BR>	Apotheosus	The Fall And The Triumph		<BR>	Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)		<BR>	Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)		<BR>	Averse Sefira	Battle's Carrion		<BR>	Avsky	Mass Destruction (black metal)		<BR>	AVZHIA	Dark Emperors (black metal)		<BR>	BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)		<BR>	Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)		<BR>	Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)		<BR>	Blood 7.62	DogMasear (extreme aggressive metal+goth\ebm\dark)		<BR>	Bloodaxe	Raping The Ancient (black metal)		<BR>	Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)		<BR>	Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)		<BR>	Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge		<BR>	Carpticon	Master Morality (black-metal)		<BR>	Charnel Valley	The Dark Archives		<BR>	Crawling Death	New Murder Art (death metal)		<BR>	Dapnom	Actes Preables		<BR>	DARK FAITH	The Sentence of Satan (black)		<BR>	Dark Inversion	The Land O Dead Warriors (metal)		<BR>	Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)		<BR>	DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)		<BR>	Denigrare	Venganza		<BR>	DEVASTATOR	The End		<BR>	Devil Lee Rot	The Devil Has Landed		<BR>	Diabolique	The Green Goddess		<BR>	DIVINA INFERIS	Aura Damnation (black metal)		<BR>	DRASTUS	Taphos  (black metal)		<BR>	Drowning	When The Light Was Taken From Us		<BR>	Dusk	Jahilia		<BR>	Dysanchely	Secrets Of The Sun		<BR>	Ecliptic Sunset	Of torment and Grief		<BR>	El Santo	Metamorphosis		<BR>	ELEGEION	The Last Moment		<BR>	Empheris	Ancient Necrostorms & The Rest Are Remains (black)		<BR>	Empheris	A Tribute to Black Desires (black metal Poland)		<BR>	Eternal Silence	Between the Unseen		<BR>	Extinction	Down Below The Fog(cult blackmetal)		<BR>	Eyes Of Ligeia	A Fever Which Would Cling To Thee Forever		<BR>	Fatima Hill	Aion		<BR>	Fimbul	Ramnens Ferd (Norwegian black metal+ambient)		<BR>	Flaying	Commandments - Violated (brutal death)		<BR>	Forgotten Darkness	Nacht Aus Blut (raw black metal)		<BR>	Fragments of Sentience	Hiatus (progressive black death)		<BR>	FUNEREAL MOON	Beneath the Cursed Light of a Spectral Moon		<BR>	Gauntlet's Sword	Theosophy		<BR>	GJEDFERDSEL	I   (black metal from Norway)		<BR>	GODLESS	Church Arsonist (black metal)		<BR>	Gorelord\Wurdulak	Creature Feature (split)		<BR>	Grim Force	Circulation To Conclusion (death-thrash)		<BR>	Grimfaug	Defloration of Life's Essence (black metal)		<BR>	Grimoria/Iraven	Split (raw black metal)		<BR>	HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)		<BR>	Hate Beyond	Perpetual Pain(death-metal)		<BR>	HEADMEAT	Mass Sociogenic Illness (death)		<BR>	Hellveto	Medieval Scream (pagan\folk\black Poland)		<BR>	Hellveto	Visions From The Past+bonus Stony Fathers…		<BR>	Hellveto	Galeon+Hellveto		<BR>	HELVINTR	A Desastrious C…		<BR>	Hidden	Spectral Magnitude (interstellar black\death)		<BR>	Holy Death	Sodomy of Megiddo (black metal)		<BR>	Holy Death	The Knight, Death and the Devil (black metal)		<BR>	Holy Death	Apocalyptic War (black metal)		<BR>	Hugi	Solarliod (raw black metal)		<BR>	Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)		<BR>	Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)		<BR>	In Aeternum	Past&Present Sins (blackmetal)		<BR>	INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)		<BR>	Inferus	Cult Of The Lord Of The Evil Light		<BR>	ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)		<BR>	JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent Anus		<BR>		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.05.2009 23:37:
madder mortem - all flesh is grass (century) 400<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 400<BR>malnatt - happy days (ccp) 550<BR>mеnegarm - havets vargar (displeased) 350<BR>mеnegarm - nordstjдrnans tildsalder (displeased) 350<BR>mеnegarm - vargaresa - the beginning (displeased) 350<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope) [450 r] аргентинское издание, 1 бонус, новый<BR>monolithe - ii (candlelight) 550<BR>moonspell - everything invaded cds (century) 150<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used, visual skratches 200<BR>mourning beloveth - a disease for the ages (grau) [450 r] новый - cult doom-death from ireland<BR>my shameful - descend (a5-digi) (firebox) 600<BR>naio ssaion - out loud (napalm ) 350<BR>necare - ruin (firebox) 450<BR>nevermore - enemies of reality (century) 400<BR>nightwish - amaranth (dvd-single) (spinefarm) 400<BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 400<BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 400<BR>october falls - sarastus (no sign of life) 400<BR>old man's child - slaves of the world (century) digi 500 <BR>on thorns i lay - 2003 - egocentric (black lotus) [400 r] 1st press, абсолютно новый<BR>passenger - in reverse cds (century) 150<BR>rauta - haudanmaa (firebox) 400<BR>samael - on earth (digi) (regain) 450<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 200<BR>saralee - darkness between (firebox) 550<BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - split (firebox) 250<BR>shamrain - deeper into the night (firebox) ltd ep 450<BR>silentium - frostnight (dynamic arts) 150<BR>silentium - seducia (dynamic arts) 350<BR>the 3rd and the mortal - memoirs (prophecy) 450<BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 400<BR>the gathering - home (psychonaut) 400<BR>the river - drawing down the sun (retribute) mega-doom from uk! w/clean female vox & post-hardcore influences 300<BR>the vision bleak - the vision bleak (digi-cds) (prophecy) 450<BR>theudho - treachery (nepherex) 400<BR>thundra - worshipped by chaos (digi) (black lotus) 400<BR>tiamat - cain (century) digi 300 запечатан<BR>tiamat - judas christ (century) digi 450 запечатан<BR>tiamat - the ark of the covenant - the complete century media years - (century media, ger) 4000<BR>tiamat - vote for love (century) 150<BR>ulver - vargnatt (kyrck production) 600<BR>wasara - kivisade (firebox) [200 r] single, как новый - finnish folk<BR>wasara - meista on maa taysi (firebox) 350 <BR>waylander - reawakening pride once lost (century) 400<BR>within temptation - black symphony 2dvd (sony) [1.300 r] digi, новый - orchestral sympho metal <BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 400<BR>wyrd - heathen (millenium) 400<BR>wyrd - huldrafolk (millenium) 400<BR>wyrd - kammen (avantgarde) 400<BR>wyrd - rota (solistitium) 450<BR>wyrd - vargtimmen #i: the inmost night (millenium) 400<BR>wyrd - vargtimmen #ii: ominous insomnia (millenium) 400<BR>wyrd - wrath and revenge (millenium) 400<BR>xiv dark centuries - den ahnen zum grube (ccp) 550<BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450<BR>xiv dark centuries - skithingi (perverted taste) 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.05.2009 19:52:
новые, новее некуда...<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube (CCP) 450 - viking melodic <BR>Swallow the Sun - Ghosts Of Loss (Firebox) 450 - отличный doom-death <BR>Swallow the Sun - Forgive her... (Firebox) раритет-сингл <BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) 400 - gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Black Lodge) 450 - melodick black <BR>Adorned Brood - Heldentat (Black Bards) 550 - viking melodic со скрипкой <BR>Entwine - Sliver (Century) 400 - gothic metal <BR>ShamRain - Deeper into the Night (Firebox) 450 - gothic melancholic rock (вокалист Entwine) <BR>Lake of Tears - The Neonai (Black Mark) 500 - культовый prog post doom metal <BR>Necare - Ruin (Firebox) 450 - интересный doom-death 

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 26.05.2009 11:02:
Обновленное расписание:<BR><BR>29 мая<BR><BR>19:40-начало<BR>20:00- Up Time<BR>21:00-Milissa<BR>22:00- Mozgi<BR>23:00- Reactor 4<BR>00:00- Aura<BR>1:00- Radamant<BR>2:00-13:40<BR><BR>30мая<BR><BR>14:00- BIG END BOLT<BR>15:00- Sarcazm<BR>16:00- Mad carnage<BR>17:00- Black Art<BR>18:00- Torment<BR>19:00-Reborn in Сhaos<BR>20:00-Sky Fall<BR>21:00- Frigus et Obscurum<BR>22:00-Ravenant<BR>23:00- NimphaioN<BR>00:00-Misteria<BR>1:00- Todestriebe<BR>2:00- Putrification<BR>3:00- Nosferatos<BR>4:00-11:40<BR><BR>31мая<BR><BR>12:00- Cruel Solution<BR>13:00- Swamp<BR>14:00-Thunderstorm<BR>15:00- Beheaded zombie<BR>16:00- Abhorn<BR>17:00-Fatal Band<BR>18:00- Nabaath<BR>19:00-Rest in pain<BR>20:00- Arcanorum Astrum<BR>21:00- Grey Heaven Fall

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.05.2009 01:17:
Adorned Brood - Heldentat (Black Bards) 550 viking melodic со скрипкой <BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (slipcase) (Candlelight) 450 отличный doom-death <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Black Lodge) 400 melodick black <BR>Entwine - Sliver (Century) 400 gothic metal <BR>Lake of Tears - The Neonai (Black Mark) 500 культовый prog post doom metal <BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) 400 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом <BR>ShamRain - Deeper into the Night (Firebox) 450 gothic melancholic rock (вокалист Entwine) <BR>Swallow the Sun - Ghosts Of Loss (Firebox) 450 отличный doom-death <BR>!!! Swallow the Sun - Forgive her... (Firebox) 350 раритет-сингл <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube (CCP) 450 viking black 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.06.2009 16:26:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>в наличии пара свободных экземпляров вот этого<BR><BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (slipcase) (Candlelight UK) 450 запечатан<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Black Lodge) 350 запечатан<BR>Entwine - Sliver (Century) 300 запечатан<BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) 300 запечатан<BR>ShamRain	 - Deeper into the Night (Firebox) 400 запечатан<BR>Swallow the Sun - Forgive her... (Firebox) 350<BR>Swallow the Sun - The Morning Never Came(Firebox) 350 запечатан<BR>Necare - Ruin (Firebox) 350 запечатан<BR>*XIV Dark Centuries	- Den Ahnen zum Grube (CCP) запечатан<BR>*XIV Dark Centuries	- Jul (CCP) запечатан<BR>*Grendel - A Change Through Destruction (digi) (Firebox) запечатан<BR>Lake of Tears - The Neonai (Black Mark) 500 запечатан<BR>*The Gathering - Home (The End) 400 запечатан<BR>Adorned Brood - Heldentat (Black Bards) 550 запечатан<BR>*Mar De Grises - The Tatterdemalion Express (Firebox)<BR><BR>*уместен торг )))<BR><BR>плюс новая лицензия по 100<BR><BR>Lake of Tears - The Neonai<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath<BR>Entwine - Sliver<BR>XIV Dark Centuries	- Den Ahnen zum Grube<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came<BR>Necare - Ruin

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.06.2009 23:23:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>в наличии пара свободных экземпляров вот этого <BR>! все НОВЫЕ ! <BR><BR>my dying bride - anti-diluvian chronicles (3cd box) (peaceville) 850 запечатан <BR>my dying bride - an ode to woe (cd + dvd s-jewelcase) (peaceville) 650 запечатан <BR>my dying bride - for lies i sire (special 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 запечатан <BR><BR>Adorned Brood - Heldentat (Black Bards) 550 запечатан <BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (slipcase) (Candlelight UK) 450 запечатан <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Black Lodge) 350 запечатан <BR>Entwine - Sliver (Century) 300 запечатан <BR>Grendel - A Change Through Destruction (digi) (Firebox) запечатан <BR>Lake of Tears - The Neonai (Black Mark) 500 запечатан <BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) 300 запечатан <BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox) 350 запечатан <BR>Swallow the Sun - Forgive Her... (Firebox) rare single w/non-album track 350 <BR>The Gathering - Home (The End) 400 запечатан <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube (CCP) запечатан <BR>XIV Dark Centuries - Jul (CCP) запечатан <BR><BR>+ <BR>Amorphis - Eclipse (Nuclear Blast) DIGI, как новый 500 <BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single, new 150 <BR>Dark At Dawn - Of Decay And Desire (AFM) good +/- 300 <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) new 200 <BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, new 700 <BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, 2tr, sold-out rarity, new 500 <BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) new 200 <BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI, 1st press, VG 900 <BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан 200 <BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан 200 <BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope) аргентинское издание, 1 бонус ЗАПЕЧАТАН 400 <BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used, visual skratches 200 <BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG 300 <BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 1st press, new 300 <BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) 1st press, new 300 <BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 300 <BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, VG 900 <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single, like new 100 <BR><BR>+ <BR>немного новой лицензии (от 5х дисков - по 80 р) <BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Amorphis - Eclipse (irond) абсолютно новый 100 <BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) абсолютно новый 100 <BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) абсолютно новый 80 <BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) абсолютно новый 100 <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire) абсолютно новый 100 <BR>Entwine - Sliver (fono) абсолютно новый 100 <BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) абсолютно новый 100 <BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) абсолютно новый 170 <BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond) абсолютно новый 100 <BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) абсолютно новый 100 <BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase абсолютно новый 100 <BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Necare - Ruin (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) абсолютно новый 100 <BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый 150 <BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Tiamat - Judas Christ, DIGI (fono) абсолютно новый 170 <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) абсолютно новый 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:28:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>ПРОДАМ ИЛИ ОБМЕНЯЮ (диски АБСОЛЮТНО новые, запечатанные, если не указано иное):<BR><BR>- от 3-х шт скидка 8%<BR>amorphis - eclipse (nuclear blast) digi 450 prog post doom<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica (prophecy) 400 black<BR>angel - a womans diary - chapter i (black lotus) digi 350 female goth rock<BR>antimatter - saviour (+ bonus) (prophecy) 550 melancholic rock<BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) single 150<BR>arch enemy - revolution begins ep (century) 300 melodic death<BR>black horizons - suicide symphonies (twilight) 650 black<BR>blazing eternity - a world to drown in (prophecy) digi 650 black<BR>blazing eternity - time and unknown... (prophecy) 650 black<BR>blind guardian - fly (nuclear blast) digi 350 power<BR>candlemass - dactylis glomerata 2cd slipcase (mfn 2006) 650 doom<BR>candlemass - essential doom +dvd (gmr) 650 doom<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 400<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 400<BR>covenant - nexus polaris (nuclear blast) 650 black<BR>cradle of filth - dusk and her embrace '96 (mfn) 800 black<BR>cradle of filth - thornography, slipcase (roadrunner) 650 black<BR>divercia - cycle of zero (karmageddon) 400<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 350 melodic black<BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 400 goth metal<BR>entwine - sliver (century) 350 goth rock<BR>entwine - time of despair (century) 400 goth metal<BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 250 pagan black<BR>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) 1st press 600 sympho-death<BR>evanescence - lithium (wind up) 12" pictdisc single, rare 500<BR>evig natt - i am silence (omvina) 450 super goth doom black w/female+male vox<BR>falchion - legacy of heathens (world chaos) 250 pagan black<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 400 melodic black<BR>grendel - a change through destruction (firebox) digi 450 heavy<BR>heavenwood - redemption (recital) 550 goth doom<BR>helheim - blod og ild (ars metalli) digi 700 cult viking black<BR>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400 super funeral doom<BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 400 raw pagan black<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200 raw black<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200 raw black<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (descent, digi) 650 super prog death black<BR>kalmah - swamplord / they will return 2cd (spinefarm) w/bonuses 700 mdm<BR>kari rueslеtten - other people's stories (gmr, digi w/3 bonus) 750 trip-hop<BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550<BR>lake of tears - the neonai (black mark) 400 cult prog post doom metal<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 400 pagan black<BR>lyriel - autumntales (black bards) 400<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 400 pagan black<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) 400<BR>moonspell - the great silver eye (century, slipcase) 650<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 150 goth heavy<BR>my dying bride - an ode to woe (cd + dvd super-jewel case) (peaceville) 650 cult doom<BR>my dying bride - anti-diluvian chronicles (3cd box) (peaceville) 850 cult doom<BR>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 cult doom<BR>mystic circle - kriegsgoetter ep (last episode) 250 melodic pagan black<BR>naio ssaion - out loud (napalm) 300 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом<BR>nebelhexe - essensual, slipcase (candlelight) 400 ambient folk<BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 400 female goth metal<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250 goth metal<BR>paradise lost - one second (mfn) 650<BR>paradise lost - singles collection 5cd box (metal mind) 1900<BR>primordial - dark romanticism, cd+dvd (candlelight us) 800 cult pagan black<BR>primordial - dark romanticism, cd+dvd (karmageddon) 850 cult pagan black<BR>saltatio mortis - manufactum (saltatio mortis) 300 medieval folk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.06.2009 15:09:
Mental Home - Upon Shores Of Inner Seas (Century) new 400<BR>Angel - A Womans Diary - Chapter I (digi) (Black Lotus) new 300<BR>Entwine - Sliver (Century) new 400<BR>HellLight - Funeral Doom (Ancient Dreams) new 400<BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) new 300<BR>Swallow the Sun - Forgive her... (Firebox) new 300<BR><BR>eskhaton@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.06.2009 00:12:
dark the suns - in darkness comes beauty - firebox digi<BR>dark the suns - the dead end - firebox digi<BR>fall of the leafe - volvere - firebox digi<BR>fall of the leafe - aerolithe - firebox<BR>fall of the leafe - vantage - firebox<BR>flowing tears - razorbliss - century<BR>grendel - a change through destruction - firebox digi<BR>grendel - lost beyond retrival - firebox<BR>jaaportit - uumenissa - firebox digi<BR>insomnius dei - Illusions of silence - firebox<BR>kamara - tamakin viela - firebox<BR>manitou - the mad moon rising - firebox digi<BR>mar de grises - draining the waterheart - firebox 2cd a5 digi<BR>mar de grises - the tatterdemalion express - firebox<BR>mustan kuun lapset - talvenranta - firebox digi<BR>my shameful - ...of dust - firebox<BR>my shameful - of all the wrong things - firebox<BR>my shameful - descend - firebox a5 digi<BR>mythological cold towers - the vanished pantheon - firebox<BR>rauta - haudanmaa - firebox<BR>remembrance - silencing the moments - firebox<BR>sentenced - greatest kills - century<BR>sentenced - love and death - century<BR>shamrain - deeper into the night - firebox<BR>sundown - design 19 - century digi<BR>the eternal - the sombre light of isolation - firebox<BR>the eternal - kartika 2cd - firebox<BR>the eternal - sleep of reason - firebox<BR>the equinox ov the gods - images of forgotten memories - unisound<BR>velvetcut - thirteen - firebox<BR>wasara - kaiken kauniin loppu - firebox digi<BR>Mental Home - Upon Shores Of Inner Seas (Century) new 400<BR>Angel - A Womans Diary - Chapter I (digi) (Black Lotus) new 300<BR>Entwine - Sliver (Century) new 400<BR>HellLight - Funeral Doom (Ancient Dreams) new 400<BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) new 300<BR>Swallow the Sun - Forgive her... (Firebox) new 300<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 150<BR><B>lake of tears - the neonai (black mark) 450 cult prog post doom metal</B><BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 350 pagan black<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 pagan black<BR>malnatt - happy days (ccp) 450<BR>m&#229;negarm - havets vargar (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - nordstj&#228;rnans tildsalder (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - vargaresa - the beginning (displeased) 350 viking black<BR><B>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 2cd a5 digi 500</B><BR><B>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 300</B><BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) 400<BR><B>mental home - upon shores of inner seas (century) 350</B><BR>moonspell - the great silver eye (century) slipcase 700<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 100 goth heavy<BR>mourning beloveth - a disease for the ages (grau) 500 cult doom-death from ireland<BR><B>mustan kuun lapset - talvenranta (firebox) digi 350</B><BR><B>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 cult doom</B><BR>my own grave - unleash (karmageddon) 350<BR><B>my shameful - ...of dust (firebox) 300</B><BR><B>my shameful - of all the wrong things (firebox) 300</B><BR><B>my shameful - descend (firebox) a5 digi 450</B><BR>mystic circle - kriegsgoetter ep (last episode) 250 melodic pagan black<BR><B>mythological cold towers - the vanished pantheon (firebox) 300</B><BR>naio ssaion - out loud (napalm) 300 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом<BR><B>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 350 female goth metal</B><BR><B>october falls - sarastus (no sign of life) 400 dark folk</B><BR><B>october falls - the womb... (debemur) digibook 800 dark folk</B><BR>olemus - egod (ccp) 350<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250 goth metal<BR><B>primordial - dark romanticism, cd+dvd (candlelight us) 700 cult pagan black</B><BR>rakoth - tiny deaths (earache) 350<BR><B>remembrance - silencing the moments (firebox) 300</B><BR>sadus - out for blood (mascot) 350<BR>saltatio mortis - manufactum (saltatio mortis) 400 medieval folk<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 150 goth metal<BR>saralee/gotham od/velvetcut - split (firebox) 250 goth metal<BR><B>sentenced - greatest kills (century) 550</B><BR><B>sentenced - love and death (century) 450</B><BR>scaar - next level of torture (alabama) 350 thrash<BR>scaar - the second incision (karmageddon) 350 thrash<BR><B>shamrain - deeper into the night (firebox) 400 gothic melancholic rock (вокалист entwine)</B><BR>silent scythe - suffer in silence (karmageddon/new aeon) 350<BR>silentium - seducia (dynamic arts) vg 250 prog goth metal<BR>sorg - retour sur ce voyage (digi) (cruciatus) 350<BR>stormrider - lucifer rising (aural offering) 350<BR>summoning - lost tales (napalm) 400<BR>summoning - nightshade forests (napalm) 400<BR><B>sundown - design 19 (century) digi 550</B><BR><B>swallow the sun - forgive her... (firebox) 300 rare single, doom-death</B><BR>system shock - arctic inside (karmageddon) 350<BR><B>tenhi - folk aesthetic 1996-2006 3cd (prophecy) digi 1500 dark folk</B><BR><B>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 300</B><BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 350 super goth metal<BR>the gathering - home (the end) 350<BR>the river - drawing down the sun (retribute) mega-doom from uk! w/clean female vox & post-hardcore influences 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 21:42:
bucketcat, омстроумие твое не знает границ<BR><BR>+<BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) запечатан 300<BR>female vox gothic, со крипкой

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.10.2009 19:15:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Behemoth - At the Arena ov Aion - Live Apostasy (digi) (Regain) 750<BR>Behemoth - Conjuration (mcd digi) (Regain) 550<BR>Behemoth - Slaves Shall Serve (digi ep) (Regain) 550<BR>Behemoth - Zos Kia Cultus (digi) (Peaceville) 650<BR>Daylight Dies - A Portrait In White (Candlelight) 450<BR>Ikuinen Kaamos - The Forlorn (digi) (Descent) rare 650<BR>Lake Of Tears - Black Brick Road (Sanctuary/Noise) 650<BR>Solefald - The Circular Drain (digi) (Von Jackhelln Inhuman) 750 (demo’06 ‘Jernlov’ + remixes)<BR>The Gathering - Mandylion 2CD de-luxe reissue (Century) 750<BR>The Gathering - Nighttime Birds 2CD (Century) 750<BR><BR><B>новые</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:06:
Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) re-issue '07, 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) rare/unreleased tracks, dark neo-folk<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) '02 gothic -800<BR>Vanity (GRE) - Enslaved (Euphonious) '99 dark death<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise)<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir / Century) celtic pagan black<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) cult sympho gothic -500<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR><B>новый стафф</B><BR>alghazanth - sublimal antenora (woodcut) 500<BR>alghazanth - wreath of thevetat (woodcut) 600<BR>ancient rites - rvbicon (digi) (season of mist) 550<BR>behemoth - at the arena ov aion - live apostasy (digi) (regain) 750<BR>behemoth - conjuration (mcd digi) (regain) 550<BR>behemoth - slaves shall serve (digi ep) (regain) 550<BR>behemoth - zos kia cultus (digi) (peaceville) 650<BR>dark tranquillity - yesterworlds - the early demos (digi) (century) 700<BR>daylight dies - a portrait in white (candlelight) 450<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 650<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (digi) (descent) rare 650<BR>lake of tears - black brick road (sanctuary/noise) 650<BR>menhir - hildebrandslied und barditus 2cd (trollzorn) 700<BR>necronomicon - revenge of the beast (xtreem) thrash 650<BR>nightwish - amaranth (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - amaranth 2 cds (spikefarm)<BR>nightwish - buy buy beautiful (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - dark passion play 2cd (digi) (nuclear blast)<BR>nightwish - highest hopes (spinefarm)<BR>nightwish - nemo (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo digipak (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - oceanborn (spinefarm/universal)<BR>nightwish - once (digi) (spinefarm)<BR>nightwish - sleeping sun (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - the islander (cds) + dvd (spikefarm)<BR>nightwish - the siren (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - bless the child (digi) (spinefarm)<BR>october tide - grey dawn (digi) (avantgarde) 650<BR>solefald - the circular drain (digi) (von jackhelln inhuman) 750 (demo’06 ‘jernlov’ + remixes)<BR>the gathering - mandylion 2cd de-luxe reissue (century) 750<BR>the gathering - nighttime birds 2cd (century) 750<BR>vulture industries - the dystopia journals (karisma) 700<BR><BR>плюс список по ссылке<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.11.2009 00:07:
<B>Лицензионные CD.</B> Цена 40 р., если не указано иное. Преимущественно без коробок.<BR><BR>AGE OF SILENCE	Acceleration<BR>ALESTORM	Black Sales At Midnight<BR>AMASEFFER	Exodus: Slaves for Life<BR>ANNIHILATOR	Double Live Annihilation (Digipack, 2 CD - live) 140<BR>AUTOPSY	Mental Funeral<BR>AYIN ALEPH	I<BR>DAWN OF WINTER	The Peaceful Dead<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance<BR>DOMINA NOCTIS	Second Rose<BR>ELUVEITIE	Evocation 1 - The Arcane Dominion<BR>FIGURE OF SIX	Aion<BR>GOD FORBID	Earthsblood<BR>GORATH	Haunting The December Chaos / The Blueprints for Revolution<BR>HARDCORE SUPERSTAR	Beg For It<BR>HELLSAW	Cold<BR>ILLDISPOSED	The Prestige<BR>LACUNA COIL	Shallow Life<BR>LUCA TURILLI	Prophet Of The Last Eclipse / Demonheart (дигибук) 100<BR>MANNHAI (ex-Amorphis)	Hellroad Caravan<BR>MANZANA	Nothing As Whole As A Broken Heart<BR>MAROON	Order<BR>NAPALM DEATH	Scum<BR>NIGHTRAGE	Wearing a Martyrs Crown (+2 jap. b.tr.)<BR>PSYCROPTIC	Ob(servant)<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood 70<BR>REDEMPTOR HOMINIS	Premices 1-10<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture<BR>SOLITUDE AETURNUS	Into the Depths of Sorrow (переиздание, 3 бонус-трека)<BR>SPAZZTIC BLUR	Spazztic Blur<BR>SYNTHETIC BREED	Catatonic<BR>THE BOY WILL DROWN	Fetish<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance<BR>UDO	Domniator<BR>uneXpect	In a Flesh Aquarium<BR>VADER	Blood<BR>VIC ANSELMO	Trapped in a Dream<BR>WAR FROM A HARLOTS MOUTH	In Shoals<BR><BR><B>Оригинальные СD отечественных исполнителей</B> - по 60 рублей, если не указано иное<BR>ARCANE GRAIL	Arya Marga - Ninefold Path to the Innosence	<BR>ASTEL OSCORA	Wormshire	<BR>FALL FROM REALITY 	Withdrawal	<BR>HORROR GOD	Cold Shine	<BR>MEDULLA 	The Cube	<BR>NANCIAL	The Meaning of Life	<BR>RAINWILL	Canvas	<BR>TOLERANCE (ex-Angels & Demons)	Tolerance (cd made in Italy)	100<BR>VOLGA	Remixed	 <I>бесплатно</I><BR><BR><B>Неоригинальные СД (перацтво):</B><BR>CANNIBAL CORPSE	Butchered At Birth	20<BR>GENESIS	We Can't Dance (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Invisible Touch (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Genesis (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>IRON MAIDEN	Powerslave (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	No Prayer For the Dying (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	Live After Death (2 cd) (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	50<BR>IRON MAIDEN	Fear of the Dark (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>MARILLION	Script For A Jesters Tear (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Fugazi (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Misplaced Childhood (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Clutching At Straws (винил-реплика)	100<BR>SHY	Brave The Storm (4 бонус-трека)	40<BR>SHY	Excess All Areas (3 бонус-трека)	40<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	40<BR><BR>Контакт: kostolom_fb (at) rambler (dot) ru<BR><BR>

### Новогодние выходные

Дофф 08.12.2009 17:40:
мне пофигу... буду валяцо, спать, смотреть кино тоннами. Ну и AION выходит... посидим в онлайне. А бухать то зачем стока времени?

### Новогодние выходные

Hopolainen 08.12.2009 20:04:
Извините, что не по теме: AION - гамнище сраное.

### Новогодние выходные

Дофф 09.12.2009 09:33:
Про AION. Ну не знаю.. вчера запустил, погонял... нормальная игрушка. Персы зашибись прорисованны. Но пока ПвП не увижу, трудно сказать насколько хорошая игра. Всё очень казуально и попсово. Что не есть минус. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.12.2009 14:32:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>200-250 р, запечатаны<BR><BR>advent "the dawn" /golden lake<BR>arallu "the demon from the ancient world" /epidemie<BR>bloodaxe "raping the ancient" /white legends<BR>dark inversion "the land of the dead warrior" /counter attack<BR>dysanchely "secrets of the sun" /leviathan<BR>evereve "tried & failed" /massacre<BR>exemtum "exemtum" /twilight<BR>eyes of ligeia "a fever which would cling to thee forever" /paragon<BR>fatima hill "aion" /worldchaos<BR>funereal moon "beneath the cursed light of a spectral moon" /guttural<BR>gorelord vs. wurdulak "creature feature" /red stream<BR>hate beyond "perpetual pain" /jackhammer<BR>hidden "alexisstar morphalite" /baphomet<BR>hidden "spectral magnitude" /red stream<BR>hyperborea "cryogenic somnia" /counter attack<BR>hyperborean desire "…v kruhu veskerenstva" /naga<BR>in aeternum "past and present sins" /orion<BR>in memory "intoxicating mind" /sleaszy rider<BR>massemord "12 years of mass murders" /perish in light<BR>non opus dei "diabolical metal" /war is imminent<BR>northern breeze "sailing to the north" /candarian demon<BR>pantheon i "atrocity divine" /world chaos<BR>replica "languages of decay" digi /twilight<BR>skyforger "kauja pie saules" /mascot<BR>so cold "gone with the storm" /sleaszy rider<BR>the scarr "animalenemy" digi /world chaos<BR>trollech vs. heiden "split" /naga<BR>uppercut "shroud.shifter" /guc<BR>vinterriket "wege in die vergangenheit" /nordsturm

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:11:
wavin@tut.by<BR><BR>CD фирма<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura»<BR>Lacrimosa «Inferno»<BR>Obituary «World Demise»<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions»<BR>Cemetary «Sundown»<BR>Alastis «The Other Side»<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta»<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « DieEwigen Steine»<BR>Paradise Lost « Paradise Lost»<BR>Paradise Lost «Shades Of God»<BR>Paradise Lost «Icon»<BR>Paradise Lost «Draconian Times»<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland»<BR>Morgoth «Feel Sorry...»<BR>Tristitia «Crucidiction»<BR>Dismember «Death Metal»<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult»<BR>Samael «Passage»<BR>Legenda «Autumnal»<BR>SpitinkDevils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi<BR>Orphaned Land «Sahara»<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity»<BR>Type O Negative « October Rust»<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz»<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:49:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991 950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» Rare Die Hard Rec/ 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains - Reduced to Ashes Cryonics Records 1989 limited 500 handnumbered copies<BR>PROTECTOR – The Heritage 1993 (1st PRESS ) 2500<BR>Entombed – Left Hand Path 1990 <BR>Inquisitor (Nld) - Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records 1996<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore – Spontaneous Underground 1990 Nuclear Blast<BR>Lubricant – Nookleptia 1993 Morbid Rec<BR>Purulent – Patologia Grotesca Bizarre Music 1999<BR>Purulent - Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records 2001<BR>Torture Krypt - Rotted Remnants EP, Wild Rags Records 1995<BR>

### Новинки 2010

Soubbterranean 16.03.2010 13:39:
а вот совершенно неожиданный для меня новинк... Algaion "Exthros"...олдскул мелодик дет-блэк из Швеции, там даже Тагтгрен засветился на барабанах один раз...гипермелодичные ребята быстро скурвились, не добившись никаких значимых успехов...пока в сети пластинку не нашел, хотя если б кто издал, купил сразу на дисках всю дискографию...<BR>есть тока вот это пока <A HREF="http://www.myspace.com/algaion" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/algaion</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>CD ФИРМА!!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains 1989 Reduced to Ashes (Cryonics Rec. limited 500 hand numbered copies)<BR>PROTECTOR 1993 The Heritage  (1st PRESS VERY RARE ) 2500<BR>Entombed 1990 Left Hand Path  (1st Press) <BR>Inquisitor (Nld) 1996 Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records  2500<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore 1990 Spontaneous Underground  Nuclear Blast 800<BR>Lubricant 1993 Nookleptia Morbid Rec 800<BR>Purulent 1999  Patologia Grotesca Bizarre Music <BR>Purulent 2001 Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records <BR>Torture Krypt 1995 Rotted Remnants EP, Wild Rags Records  2500<BR>

### HIERONYMUS BOSCH, ПУТЬ СОЛНЦА, TANTAL и др. 9 апреля клуб Каста!

Sh@De 25.03.2010 16:54:
Некоммерческий продюссерский центр Mindcrusher Heavy Рower и клуб КАСТА в рамках движения "РОК УДАР" представляют фестиваль качественного угарного death металла!!!<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/video-5842346_141339937" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/video-5842346_141339937</A><BR><BR>В обойме феста:<BR><BR>VECTOR OF UNDERGROUND (Москва)<BR>стиль: experimental metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3974276" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3974276</A><BR>Дискография:<BR>LP «Рабство свободы» (2007)<BR>EP «Dream autograph» (2008)<BR>EP «Inform terror» (2009)<BR>LP «Underground» (2009)<BR>На концерте 09.04.2010 Влад Лобанов презентует видеошколу по экстрим вокалу!<BR><BR>GRACE DISGRACED (Москва)<BR>стиль: death-metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club390936" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club390936</A><BR>Дискография:<BR>EP «Materialized Expectation» (2009)<BR><BR>AION-6 (Москва)<BR>стиль: modern melodic death metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club6559817" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club6559817</A><BR>Дискография:<BR>демо «Release» (2007)<BR>EP «Obsession» (2009)<BR><BR>TANTAL (Пушкино)<BR>стиль: progressive death metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club598531" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club598531</A><BR>Дискография:<BR>демо «Emotional Distress» (2007)<BR>LP «The Beginning Of The End» (2008)<BR>В записи альбома «The Beginning Of The End» принял участие бельгийский гитарист группы «In-Quest» - Douglas Verhoeven. Альбом «The Beginning Of The End» вышел не только в России, но и в Европе, Азии, Южной и Северной Америках, а так же в Японии!<BR>Александр Стрельников и Дмитрий Игнатьев являются эндорсерами ESP в России.<BR><BR>ПУТЬ СОЛНЦА (Москва)<BR>стиль: pagan death - thrash metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1759006" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1759006</A><BR>Дискография:<BR>демо «Мой север» (2008)<BR>EP «Эффект бабочки» (2009)<BR>LP «Победитель всегда остаётся один» (2010)<BR>MirRon является эндорсером фирмы «Blacker» в России, выпущена именная модель "Custom MirRon".<BR>01.08.2009 Путь Солнца выступили специальными гостями на концерте группы Cryptopsy (Канада)<BR>Группа ПУТЬ СОЛНЦА любезно согласилась открыть наш фестиваль!<BR><BR>HIERONYMUS BOSCH (Москва)<BR>стиль: Progressive Death Metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club918003" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club918003</A><BR>Дискография:<BR>LP «The Human Abstract» (1995)<BR>LP «Artificial Emotions» (2005)<BR>LP «Equivoke» (2008) – sound production by Andy La Rocque (Death, King Diamond)!!!<BR>Команда приняла участия в ведущих Европейских фестивалях, таких, как:<BR>ProRock Open-air Festival (Украина)<BR>MetalMania Festival (Польша) - с участием TESTAMENT, MOONSPELL, NEVERMORE, ANATHEMA, U.D.O., SOILWORK и др.<BR><BR>И всё это в 18:00 9 апреля 2010 года в Москве, клубе КАСТА за 300 рублей! Ждём всех!!!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:15:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:48:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:15:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650 ЗАБИТО<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:47:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:54:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum         2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis      2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                       1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa             1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa             1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa             1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa             1997 Stille    (Hall of Sermon 1st Press)  Книга потерта 200<BR>Lacrimosa             1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:03:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3200<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:01:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 950<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 22.07.2010 19:59:
Диски на продажу.<BR><BR><B><U> новые позиции</U></B>												<BR>группа	альбом		цена		страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>AION (Jap)	Zetto	<B>	300	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби, состояние 3-/5			</I><BR>AION (Jap)	Plasmatic Mania	<B>	300	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби, состояние 3-/5			</I><BR>ARS NOVA	Android Domina	<B>	300	</B>	Франция 	,	Musea	<I>				</I><BR>BEWITCHED	Diabolical Desecration	<B>	150	</B>	Австрия	,	Osmose	<I>			незначительные царапины на диске, нет буклета	</I><BR>BLIND GUARDIAN	Follow the Blind	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби, не ремастер (VICP-5234)			</I><BR>CAT RAPES DOG	People as Prey	<B>	300	</B>	Швеция	,	TCM	<I>	состояние 4/5			</I><BR>DEF LEPPARD 	Pyromania	<B>	500	</B>	Япония	,	Universal Japan	<I>	оби			</I><BR>DIO	Dream Evil	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби			</I><BR>DOKKEN	Back for the Attack	<B>	300	</B>	США	,	Elektra	<I>				</I><BR>HELLOWEEN	The Singles Box (7 CD)	<B>	1000	</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	бокс, диски в формате "мини-винил"			</I><BR>HELLOWEEN	Pink Bubbles Go Ape	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>HELLOWEEN	Better Than Raw	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>HELLOWEEN	The Pumpkin Video (DVD)	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби, специальный "толстый" jewel case			</I><BR>LEE AARON	Some Girls Do	<B>	300	</B>	Канада	,	Attic	<I>				</I><BR>LOUDNESS	Biosphere	<B>	500	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	оби			</I><BR>MAJESTY	Sword and Sorcery	<B>	300	</B>	Германия	,	Massacre	<I>				</I><BR>METALLICA	Garage, Inc (2 CD)	<B>	400	</B>	Германия	,	Vertigo	<I>			состояние CD2 на 4/5	</I><BR>MOTLEY CRUE	Generation Swine	<B>	300	</B>	США	,	Hip-o	<I>	ремастер, бонус-треки			</I><BR>MY DYING BRIDE	The Light at the End of the World	<B>	300	</B>	Великобритания	,	Peaceville	<I>	слипкейс		состояние 4/5	</I><BR>OVERKILL	Fuck You…and then Some + Feel the Fire (2 CD)	<B>	400	</B>	США	,	Megaforce	<I>	переиздание			</I><BR>OZZY OSBOURNE	Under Cover	<B>	500	</B>	Япония	,	Epic Japan	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>PRIMAL FEAR	Jaws of Death	<B>	400	</B>	ЕС	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание, дигибук (с треем)			</I><BR>QUEENSRYCHE	Empire	<B>	500	</B>	Япония	,	EMI Japan	<I>	оби, не ремастер			</I><BR>ROB ZOMBIE	Educated Horses	<B>	300	</B>	США	,	Geffen	<I>				</I><BR>SABER TIGER	Project One	<B>	400	</B>	Япония	,	Fandango	<I>	оби, состояние 3/5			</I><BR>SABER TIGER	Agitation	<B>	500	</B>	Япония	,	Far East Music	<I>	оби			</I><BR>SABER TIGER	F.U.S.E.	<B>	500	</B>	Япония	,	Vap Inc.	<I>	оби			</I><BR>UNLEASHED	Shadows in the Deep + Across the Open Sea	<B>	300	</B>	США	,	Century Media	<I>	переиздание			</I><BR>WHITE ZOMBIE	La Sexorcisto - Devil's Music vol.1	<B>	300	</B>	США	,	Geffen	<I>			состояние 4/5	</I><BR>

### THE ARSON PROJECT (Швеция, grind) + INFEST (Франция, grind) в России и Украине 16 сентября-1 октября

ward 01.08.2010 18:26:
Sep 16 2010 TBA Kyiv, UKRAINE<BR>Sep 17 2010 TBA Brjansk, RUSSIAN FEDERATION <BR>Sep 18 2010 Russian and Ukrainian tour w/ Infest TBA, RUSSIAN FEDERATION<BR>Sep 19 2010 Russian and Ukrainian tour w/ Infest Ivanovo, RUSSIAN FEDERATION<BR>Sep 20 2010 TBA Sankt-Peterburg,RUSSIAN FEDERATION<BR>Sep 21 2010 Plan B Moskva, RUSSIAN FEDERATION<BR>Sep 22 2010 Russian and Ukrainian tour w/ Infest TBA, RUSSIAN FEDERATION <BR>Sep 23 2010 Russian and Ukrainian tour w/ Infest TBA, RUSSIAN FEDERATION <BR>Sep 24 2010 Russian and Ukrainian tour w/ Infest TBA, RUSSIAN FEDERATION <BR>Sep 25 2010 Russian and Ukrainian tour w/ Infest TBA, RUSSIAN FEDERATION <BR>Sep 26 2010 Russian and Ukrainian tour w/ Infest TBA, RUSSIAN FEDERATION <BR>Sep 27 2010 Russian and Ukrainian tour w/ Infest TBA, RUSSIAN FEDERATION <BR>Sep 28 2010 Russian and Ukrainian tour w/ Infest TBA, RUSSIAN FEDERATION <BR>Sep 29 2010 Russian and Ukrainian tour w/ Infest TBA, RUSSIAN FEDERATION <BR>Sep 29 2010 Russian and Ukrainian tour w/ Infest TBA, RUSSIAN FEDERATION <BR>Sep 30 2010 Russian and Ukrainian tour w/ Infest TBA, RUSSIAN FEDERATION <BR>Oct 1 2010 TBA L'viv, UKRAINE<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/thearsonproject" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thearsonproject</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/infestbaiona" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/infestbaiona</A> 

### THE ARSON PROJECT (Швеция, grind) + INFEST (Франция, grind) в России и Украине 16 сентября-1 октября

ward 01.08.2010 18:27:
The Arson Project (grindcore\hardcore, Швеция)<BR><BR>Группу THE ARSON PROJECT из Швеции можно охарактеризовать как агрессивный и адреналино-исчерпывающий grind, не превзойдено совмещающий в сете элементы metal, crust и hardcore стилей. Ожидайте разрушительное, насыщенное, мощное и чрезвычайно мощное выступление с обозлённым, непреодолимым желанием громить лица современного общественного позора. Без сомнения, музыка разорвёт ваши мозги и претворит всё в кровь и грязь! Настоящая, испепеляющая война на сцене!!!<BR><BR>Состав:<BR>Niklas Larson – вокал<BR>Elis Edin Markskog – гитара<BR>Oscar Lindbergh – ударные<BR>William Blom – басс, вокал<BR><BR>Дискография:<BR>S/T (Demo 2005) <BR>Good Morning Vietnam – Promo CD, 2005 - <A HREF="http://www.mediafire.com/?ecwtmw0j0im" TARGET="_blank">http://www.mediafire.com/?ecwtmw0j0im</A> <BR>Blood and Locusts - MCD, Power-it-up, 2008 - <A HREF="http://www.mediafire.com/?uznbkbbxc4k" TARGET="_blank">http://www.mediafire.com/?uznbkbbxc4k</A><BR>Split with Noisear - 7", out on Relapse Records soon! <BR>Full lenght CD, TBA 2010<BR><BR>Видео: <BR>Brutal Grind Assault 2010 - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=6yuEUYFU6nc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=6yuEUYFU6nc</A><BR>God of War - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=O2Qr40o11Pc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=O2Qr40o11Pc</A><BR>Obscene Extreme Festival 2010 - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1CL1-goT960" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1CL1-goT960</A><BR><BR>Оф. сайт: <A HREF="http://www.thearsonproject.com" TARGET="_blank">http://www.thearsonproject.com</A><BR>Оф. myspace: <A HREF="http://www.myspace.com/thearsonproject" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thearsonproject</A><BR><BR>INFEST (grindcore\brutal hardcore, Франция)<BR><BR>Группа зародилась в 2003 году в стране Басков, точнее в Байонне, в составе четырёх участников: Pat - бас, Bud - вокал, Flow - гитара и Sbeu – ударные. Infest стали привносить в массы компиляцию grindcore и brutal hard core стилей. В январе 2005 года, после 2х лет подготовки парни записывают новые треки на их репетиционной базе. Эти 4 трека получают хорошие оценки от Underground media. В Petunkeib records в 2006 году парни записывают парни записывают 3 трека для промо CD и группа подписывает контракт с Deadsun / Hurricane entertainement. Свой первый полнометражник "Feel the rage" состоящий из 11 треков был выпущен на свободу в начале 2007 года. С множеством команд группа отыгрывает на большом фестивале в феврале 2007 года. Группа побывала в Испании и Португалии со своим вторым туром в ноябре 2007 года. В 2008 группа фокусируется на записа второго полноформатника, который порадовал мир своим присутствием в 2009 при помощи словацкого андеграундного лейбла Metal Age Production. Группа проезжает евро тур с французскими коллегам Trepan Dead в июне/июле 2009 года. В планах у ребят записать Сплит в 2010, отыграть на Brutal Grind Assault festival и конечно же, порадовать всех нас своим творчеством воочию!<BR><BR>Состав:<BR>Bud – вокал<BR>Flow – гитара<BR>Pat - бас<BR>Sbeu – ударные<BR><BR>Дискография:<BR>Promo CD – Demo, 2006<BR>"Feel the rage" – Full-length CD 2007- <A HREF="http://sharebee.com/b3420411" TARGET="_blank">http://sharebee.com/b3420411</A><BR>"Moshroom" – Full-length CD ,2009 - <A HREF="http://getalbums.ifolder.ru/13474369" TARGET="_blank">http://getalbums.ifolder.ru/13474369</A><BR><BR>Shoot the Pope - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=iIQ_xFRtWSQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=iIQ_xFRtWSQ</A><BR>Moshroom - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=a5xXf4ZBR3I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=a5xXf4ZBR3I</A><BR>Оф. myspace: <A HREF="http://www.myspace.com/infestbaiona" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/infestbaiona</A> <BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 20:47:
<B><U>снижение цен - старые позиции</U></B>														<BR>группа		альбом					страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>ATROCITY 	-	Atlantis	<B>	300		</B>	ЕС	,	Napalm	<I>	дигибук, бонус-видеоклип		состояние на 4- - есть небольшие помарки и несколько мелких царапин (не влияют на воспроизведение) 	</I><BR>AION (Jap)	-	Zetto	<B>	400		</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби, состояние 3-/5			</I><BR>AION (Jap)	-	Plasmatic Mania	<B>	400		</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби, состояние 3-/5			</I><BR>ARS NOVA	-	Android Domina	<B>	250		</B>	Франция 	,	Musea	<I>				</I><BR>BEWITCHED	-	Diabolical Desecration	<B>	100		</B>	Австрия	,	Osmose	<I>			незначительные царапины на диске, нет буклета	</I><BR>BLIND GUARDIAN	-	Follow the Blind	<B>	500		</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби, не ремастер (VICP-5234)			</I><BR>BOLT THROWER 	-	…For Victory	<B>	250		</B>	Центральная Америка	,	Metal Blade	<I>	На диске надпечатка "promotional", диск укомплектован полноценным буклетом и задником, в последнем дырка в штрих-коде (punchhole)			</I><BR>BOLT THROWER 	-	War Master	<B>	250		</B>	Англия	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х, 1 бонус-трек			</I><BR>BONFIRE	-	Double X	<B>	250		</B>	Германия	,	LZ Records / Sony BMG / Spirit	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>BOW WOW 	-	Live Holy Expedition	<B>	400		</B>	Япония	,	Vap / Young Japan Group	<I>	дигипак			</I><BR>BOW WOW 	-	In Volcano	<B>	400		</B>	Япония	,	Vap / Young Japan Group	<I>	дигипак			</I><BR>CAT RAPES DOG	-	People as Prey	<B>	250		</B>	Швеция	,	TCM	<I>	состояние 4/5			</I><BR>CREMATORY 	-	Klagebilder	<B>	300		</B>	Германия	,	Massacre	<I>				</I><BR>DARK MOOR	-	The Gates Of Oblivion	<B>	250		</B>	Испания	,	Arise / SPV	<I>				</I><BR>DARK TRANQUILLITY	-	Projector	<B>	200		</B>	США	,	Century Media	<I>	состояние на 3 - на диске отпечатки пальцев и несколько царапин (на воспроизведение не влияет)			</I><BR>DEAD END	-	Shambara	<B>	400		</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi			</I><BR>DEF LEPPARD 	-	Pyromania	<B>	400		</B>	Япония	,	Universal Japan	<I>	оби			</I><BR>DIO	-	Dream Evil	<B>	500		</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби			</I><BR>DOKKEN	-	Back for the Attack	<B>	250		</B>	США	,	Elektra	<I>				</I><BR>DREADFUL SHADOWS	-	The Cycle	<B>	250		</B>	Германия	,	SPV	<I>	лимитированное издание - бокс с зажигалкой и открытками с фото музыкантов; cd содержит бонус-трек,		состояние на 4 (несколько небольших помарок по краям CD, не влияющих на воспроизведение); внутри коробки оторван кусок бумаги (оборотная сторона крышки)	</I><BR>

### 9 октября, Каста: Ruthless Order, Manic Depression, Shadow Host и другие

Slaanesh 15.09.2010 16:09:
небольшой тизер всего трехдневного фестиваля Mindcrusher Heavy Power в Касте 8-10 октября<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=yWSuWXY_wlM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=yWSuWXY_wlM</A><BR>кстати, с нами выступят не Spaint (как я понял, не смогут, к сожалению) , а Aion-6.

### МУЗЫКА МОСКВА 2010 23-26 сентября :)

ZaGul 18.09.2010 01:13:
ВХОД БЕСПЛАТНЫЙ!!!<BR><BR>КОНЦЕРТЫ. Главная сцена<BR><BR>23.09 ЧЕТВЕРГ <BR>	<BR>13:00-13:30	Morrigan	<BR>13:45-14:15	СВН	<BR>14:30-15:00	Nova	<BR>15:15-15:45	Dub Division	<BR>16:00-16:30	TEUFELSTANZ	<BR>16:45-17:15	Рада и Терновник	<BR>17:30-18:00	Insperacion	<BR><BR>24.09 ПЯТНИЦА <BR><BR>13:00-13:30	Bandjammin	<BR>13:45-14:15	Easy Dizzy	<BR>14:30-15:00	Андрей Лефлер	<BR>15:15-15:45	Сергей Бокарев	<BR>16:00-16:30	Елена Сигалова, SEAGALL	<BR>16:45-17:30	Ансамбль Павла Козлова с программой "Популярные песни в джазе". Специальный гость - Народный Артист России Алексей Кузнецов.	<BR>17:45-18:30	Борис Булкин и Stainless Blues Band<BR>	<BR><BR>25.09 СУББОТА<BR>	<BR>10:00-13:45	МУЗТОРГ – КОНКУРС ГИТАРИСТОВ	<BR>14:00 -18:00	Компания «АРТИМЬЮЗИК» представляет. Концерт, посвященный 30-летию музыкального подразделения. Сергей Манукян, Cologne Syndicate, Запрещенные Барабанщики<BR><BR>26.09 ВОСКРЕСЕНЬЕ<BR> <BR>10:00-12:45	МУЗТОРГ - Конкурс барабанщиков	<BR>13:00-13:30	Aion-6	<BR>13:45-14:15	Shadow Host	<BR>14:30-15:00	Арда	<BR>15:15-15:45	Empty Shell	<BR>16:00-16:30	Melancholy<BR>

### 9 октября, Каста: Ruthless Order, Manic Depression, Shadow Host и другие

Slaanesh 08.10.2010 12:58:
эхх, ну чтооо же ты(<BR>так для тех, кто все же будет, расписание таково:<BR><BR>18.00 – 19.00    Aion-6<BR>19.00 – 20.00    Shadow Host<BR>20.00 – 21.00    Ruthless Order<BR>21.00 – 22.00    V2<BR>22.00 – 23.00    Manic Depression<BR><BR>Такие вот пироги

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:08:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Sopor Aeternus 1995 Todeswunsch (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3500<BR>Nenja Calladhan 2002 Nenja Calladhan (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 3000<BR>HER 1999 Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa 1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa 1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась 250<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR><BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono) <BR>To/Die/For 2001 Epilogue <BR>Kataklysm 2008 Prevail <BR>Septic Flesh 2003 Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish <BR>Susperia 2001 Predominance<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.11.2010 00:22:
сэлл/трэйд лист обнослен слегонца:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>&gt;&gt; СЦЫЛКО &lt;&lt;</U></B></A><BR><BR>на обмен интересуют algaion, abigor, immortal. ессно первые прессы<BR><BR>+<BR>Allegiance - Vrede (No Fashion) '98 viking black, rare - 1.200 как новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.12.2010 02:56:
диски с годами издания без знака "/" - первые прессы<BR><BR>Ablaze My Sorrow - 1998 - The Plague (No Fashion) melodic death -1200<BR>Abigor - 1997 - Apokalypse (Napalm) cvlt black -700<BR>Algaion - 1996 - Vox Clamentis (Wounded Love) cvlt black -1300<BR>Algaion - 1995 - Oimai Algaion (Full Moon Prod) cvlt black -1400<BR>Ancient Rites - 1998 - Fatherland (Mascot) pagan black -900<BR>Cancer - 1993 - The Sins Of Mankind (Vinyl Solution / Restless) death -1300<BR>Christ Agony - 1997 - Darkside (Morbid Noizz) goth dooom, мегарарное польское издание -850<BR>Decoryah - 1993/95 - Wisdom Floats (Metal Blade) dooom -800<BR>Dissection - 1993 - The Somberlain (No Fashion) death blak cvlt -700<BR>Einherjer - 1996 - Dragons Of The North (Napalm) viking black, бумага отличается от переизданий -1100<BR>Enslaved - 1994/?? - Frost (Osmose) viking black -600<BR>Flowing Tears - 2002 - Serpentine (Century US) gothic -350<BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) viking black -1000<BR>Katatonia - 1993/02 - Dance Of December Souls (No Fashion / Century US) death black doom (не ремастер, с буклете есть тексты) -600<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic, оригинальноый арт-ворк -500<BR>Lord Belial - 1994/95 - Kiss The Goat (No Fashion / Metal Blade) cvlt black -650<BR>Master's Hammer - 1993 - Jilemnick&#253; Okultista (Osmose) cvlt black -1600<BR>Naglfar - 1998 - Diabolical (War Music) black -750<BR>Orphaned Land - 2004 - Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD (Century US) oriental folk metal -700<BR>Pilori - 2000 - Feuilles Tombantes (Sad Eyes, Trinity) neo-folk, neo-classic -600<BR>Sacramentum - 1999 - Thy Black Destiny (Century US) death black thrash -800<BR>Skyclad - 1995 - The Silent Whales Of Lunar Sea (Noise US) thrash folk -650<BR>Solstice - 1997 - Halcyon (digi) (Invictus / Hammerheart) dooom -900<BR>To/Die/For - 2001 - Epilogue (Spinefarm) gothic -500<BR>The Gathering - 1992/94 - Always... (Remixed Version) (Foundation 2000) goth dooom -1200<BR>Tristitia - 1995 - One With Darkness (digi) (Holy) goth dooom -800<BR>Waylander - 2008 - Honour Amongst Chaos (Listenable) celtic pagan black -450<BR>Witchery - 2001 - Symphony For The Devil (Necropolis) thrash black -550<BR>Within Temptation - 1997 - Enter (DSFA / Rough Trade) goth dooom -650<BR>Within Temptation - 1998 - The Dance (DSFA / Rough Trade) goth dooom -550<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - W4: The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) post doom black -700<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>общий список, немного обновлено</U></B></A><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Итоги 2010

Soubbterranean 25.12.2010 15:12:
значится по музлу. смотрю вот в список выкачанного за год:<BR><BR>1) Из ожидаемых неожиданностей: Argile, Algaion - вот что я хотел от этих групп то и получил.<BR>2) забытые имена: обнаружил 2 коллектива доселе мимо меня проскочивших: Desultory и Unanimated. Группы почившие в середине 90-х, разродились новыми альбомами. вывод: новый Дезалтори пиздат, Ананимэйтед весьма АНАНичен...<BR>3) отцы: Блайнды и Мэйдены. Мэйден понравился больше предыдущего, ну а Блайнды, наконец, порадовали более классическим материалом. Вопрос: вернется ли Стаух?<BR>4) Димму Боргир: вроде ниче так, но опять же без хитов как-то. Слушал раз 5, каждый раз как заново (кроме пары треков может).<BR>5) открытия: клон Диссекшн - Thulcandra, необычный фолк от Aiumeen Basoa и Istapp, The Grotesquery - классический дэт-метал с хорошими риффами<BR>6) разочаровал новый Садист, к концу года разонравился Исан, Эксодус новый дико порадовал, Кип оф Калесин окончательно убедили...<BR>В целом год гораздо креативней прошлого имхо

### Новинки 2011

tich666 26.04.2011 21:02:
Nimphaion'2011 - "In Darkness" (Musica Production, Total Time - 30:43, Sympho Melodic Black Metal)<BR>Постоянно слежу за новинками с лейбла Musica и беру почти что все, что там выходит (ибо выпускают не шибко много, но выходят почти всегда очень достойные альбомы). Ну вот, новое дорование появилось. Хотя странно, дэмо с одноименным названием вышло еще в 2009 году и еще там кавер на Мальмстина имелся(куда дели его?) Группа играет непопсовый симфо-готический блэк/дарк с суровым вокалом и с намеком на ранний Dimmu Borgir(?), только позлее, да и собственных идей в сей опус было немало вложено. Клавиши играют не последнюю роль в их музыке и аранжированы просто великолепно. Небольшие претензии есть к качеству звука, но они настолько малы, что ими можно пренебречь. В остальном - клевый такой мелодичный материал, да и саму группу (три пацана и одна рыжая девочка) не стыдно было бы поставить на разогрев к самим Крэдлам. Очень хороший альбом, только слегка обламывает куцая продолжительность релиза - надо было хоть кавер на Мальмстина влепить в качестве бонуса чтоли. 9/10

### Релизы групп российского андеграунда достойные ведущих мировых лейблов

tich666 10.06.2011 01:39:
Little Dead Bertha<BR>Deviant Syndrome<BR>Devil-May-Care<BR>Seducer's Embrace<BR>Manic Depression<BR>Arkona(RUS) (ессно!)<BR>Izmoros<BR>Demons Of Guillotine<BR>Rossomahaar<BR>Nimphaion<BR>Forgive-Me-Not<BR>Heavenside<BR>Annodomini<BR><BR>и еще куча других, щас не упомнить)))<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2011 11:42:
продолжение:<BR>SWARTALF-Candles Burning Blue`96 Memento Mori EU<BR>TEMPEST-Balance`01 Magna Carta	USA<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA<BR>TESTAMENT	Low	1994	Atlantic	USA<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany<BR>VICIOUS RUMORS	Something Burning	1996	Headless Butcher	Japan<BR>VICIOUS RUMORS /digi/	Cyberchrist	1998	Massacre	Germany<BR>VINCE NEIL	Carved In Stone	1995	Warner Bros.	Germany<BR>VIO-LENCE	Oppressing The Masses	1990	Independence Day Rec.	USA<BR>WARFARE	Crescendo Of Reflexions	1991	Maze Records	USA<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue	1989	EMI	Holland<BR>ZONATA	Reality	2001	Century Media	EU<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia):<BR>			<BR>AMON AMARTH	With Oden On Our Side	2006	Fono<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Hatebreeder	1999	Fono<BR>CORONER	No More Color	1989	Souz<BR>DEAD CAN DANCE	Aion		Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>KOVENANT	Animatronic	1999	Irond<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>OTYG	Sagovindars Boning 	1999	Irond<BR>PANDEMONIUM	Insomnia	2002	CD-Maximum<BR>PROTOTYPE	Trinity	2004	AMG<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>S.O.D.	Bigger Than The Devil	1999	Irond<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:29:
LICENCE (Russia)			<BR>AEROSMITH	Nine Lives	1998	Sony  <BR>AMON AMARTH	With Oden On Our Side	2006	Fono<BR>ANGEL DUST	The Human Bondage	2001	Mystic Empire<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BATHORY	Twilight Of The Gods	1991	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BORKNAGAR	The Olden Damain	1997	Fono<BR>BORKNAGAR	The Archaic Course	1998	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Hatebreeder	1999	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Something Wild	1999	Fono<BR>CRUACHAN	Folk-Lore	2001	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Aion		Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DIMMU BORGIR	Puritanical  Euphoric Mesanthropia	2001	Irond<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Nikitin<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>FLOWER KINGS, The	Space Revolver	2000	Monster Of Rock<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN FLAMES	C.O.L.O.N.Y.	1999	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Maniacal Renderings	2006	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>MARTY FRIEDMAN	Loudspeaker	2006	Irond<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>OTYG	Sagovindars Boning 	1999	Irond<BR>PANDEMONIUM	Insomnia	2002	CD-Maximum<BR>SAMAEL	Passage	1996	Fono<BR>SAMAEL	Exodus	1998	Fono<BR>SKYCLAD	The Whales Of Lunar Sea	1995	Souz<BR>SKYCLAD	Irrational Anthems	2001	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Les Fleurs Du Mal	2007	Irond<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.03.2012 18:53:
Behemoth -  Abyssus Abyssum Invocat 2CD silver digibook (Peaceville) 600<BR>Behemoth - Evangelion CD + DVD digi-pack (Mystic Productions) 600<BR>Behemoth - At the Arena Ov Aion - Live Apostasy digi-pack (Regain) 500<BR>Christ Agony - Unholy Daemon 3 CD digi-pack 600<BR>Christ Agony - Nocturn  digi-pack 450<BR>Новые, запечатанные. писать soundage@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 08.03.2012 12:55:
Фирма. Все новое, писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350	<BR>	Aion	Noia (doom/gothic metal)	250	<BR>	Anastasis	Autumn	250	<BR>	Anastasis	The Right Way	250	<BR>	Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250	<BR>	Azarath	Infernal Blasting (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Azarath	Demon seed (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Castigate	Bring me the head… (death grind)	250	<BR>	Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250	<BR>	Christ Agony	Trilogy (black metal)	250	<BR>	Company , the	Awaking under dogs	250	<BR>	Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250	<BR>	Crowbar	Obedience thru suffering (doom/sludge core)	250	<BR>	Crowbar	Past and Present (doom/sludge core)	250	<BR>	Darkside	Shadowfields	350	<BR>	Darkside	Melancholia of a Dying World (melodic death)	350	<BR>	Dungortheb	Intended to… (melodic tech death)	250	<BR>	Duskfall, the	Frailty (melodic death)	250	<BR>	Esqarial	Amorphous (tech death metal)	250	<BR>	Evoke	The Fury Written (death metal)	250	<BR>	Evoke	Dreaming the reality (old school death metal)	250	<BR>	Forced to Decay	Perkussive perlokution (death metal)	250	<BR>	Gardens of Gehenna	Mortem saluta (doom metal)	300	<BR>	Horrified	Deus diabolus inversus (melodic death)	250	<BR>	Krabathor	Dissuade Truth (death metal)	250	<BR>	Long Voyage Back	Long Voyage II (2CD) doom metal	250	<BR>	Lux Occulta	Major Arcana… (sympho black metal)	250	<BR>	Malevolent Creation	Joe Black	350	<BR>	Martyr	Murder X/ The end of the Game(death metal)	250	<BR>	Mercyless	Sure to be Pure (death/thrash/post metal)	350	<BR>	Moon	Satans wept (black metal)	250	<BR>	Morta Skuld	Surface (death metal)	250	<BR>	Necromantia	Covering evil… (2CD) black metal	350	<BR>	Pagan Records (сборник)	Behemoth,Vader… (digipack)	250	<BR>	Postmortem	The Call of the Sea	150	<BR>	Profanum	Profanum Aeternum… (black metal)	250	<BR>	Roadkill Comp.	Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>	Runemagick	Requiem of the apocalypse (doom/death)	250	<BR>	Sadist	Lego (tech death)	250	<BR>	Salem	Collective Demise (black death)	250	<BR>	Thou Art Lord	DV 8 (death metal)	250	<BR>	Trauma	Suffocated in Slumber (tech death)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tingaralatingadum (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	The Delirium has just began… (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tuatha de Danann (folk metal)	250	<BR>	Ultimate Swedish (сборник)	Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>	Vader	De Profundis/Future of the past	350	<BR>	Vader	Kingdom	350	<BR>	Vader	Armageddon	350	<BR>	Vader	Black to the Blind…	350	<BR>	Vader	Live in Japan	350	<BR>	Vitamin X	One voice (thrash core)	250	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 13.04.2012 20:57:
CD импорт. Новые. Писать soundage@mail.ru<BR>DVD - Salem	Live Demise 350	<BR>A Gruesome Find	-Of Blood and nobility digipack 350 Storm Surge<BR>Aion	-Noia 	250	<BR>All Shall Perish	-Hate.Malice.Revense 	250	AmputatedVein<BR>Anastasis	-Autumn	250	<BR>Anastasis	-The Right Way	250	<BR>Anima Damnata	-Agonizing journey… 	250	<BR>Azarath	-Infernal Blasting 250	<BR>Azarath	-Demon seed 	250	<BR>BLASPHEMY RITES -Hideous Lord 	250	Pagan Records<BR>BLAZE OF PERDITION	-The Hierophant 	250	Pagan Records<BR>Blodwen	-Black Symphony 	250	<BR>BLOODTHIRST	-Sanctity Denied 250	Pagan Records<BR>Cain`s Dinasty	-Madman,Witches… 250	<BR>Carnivorous Voracity	-Debasement Incarnated <BR>	250	AmputatedVein<BR>Castigate	-Bring me the head… 250	<BR>Cephalotripsy	-Uterovaginal insertion.. 250	AmputatedVein<BR>Chalice	-Chronicles of dysphoria 	250	<BR>Christ Agony	-Trilogy 	250	<BR>Company , the	-Awaking under dogs	250	<BR>Creutzfalltjacob	-Wir lieben euch doch alle	250	<BR>Crowbar	-Past and Present 250	<BR>Cyanosis	-Conceiving Abhorrence 	250	AmputatedVein<BR>Darkside	-Shadowfields	350	<BR>Darkside	-Melancholia of a Dying World 350	<BR>Daudehaud	-Nar Nature 	250	<BR>Dragged into Sunlight	-Hatred for Mankind 250	<BR>Dub Buk -Иду на Вы! 250	EastSide<BR>Dungortheb	- Intended to… 250<BR>Duskfall, the -Frailty 	250	<BR>Esqarial -Amorphous 	250	<BR>Eternal Ruin	- Decomposing salvation 250	AmputatedVein<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea	-Denied Existence 250	AmputatedVein<BR>Evoke	-The Fury Written 250	<BR>Followbane	-Ceremonia 250	<BR>Furia	-Grudzien za grudniem 250	Pagan Records<BR>Furia	-Martwa polska jesien digipack 350	Pagan Records<BR>Gardens of Gehenna -Mortem saluta 250	<BR>Godless Truth -Irrogance of Supreme Power (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>Gontyna Kry -Arystokracja Ducha 	250	EastSide<BR>Goratory- Rice on Suede 	250	AmputatedVein<BR>Goratory- Orgasm Induced Diarrhea 250	AmputatedVein<BR>Graveland	-Prawo Stali (digipack+poster) 400	<BR>Hammer Horde -Vinlander 250	Storm Surge<BR>Hammer Horde -Under the mighty... digipack	350	Storm Surge<BR>Hellveto -Kry digipack 350	Pagan Records<BR>Hermh -Eden's Fire  digipack 350	Pagan Records<BR>Horrified -Deus diabolus inversus 250	<BR>Introrectalgestation -Hooves og Human teeth 	250	AmputatedVein<BR>Jar- Niesiem Plon 250	EastSide<BR>Krabathor- Dissuade Truth 	250	<BR>Long Voyage Back -Long Voyage II 250	<BR>Lux Occulta	- Major Arcana…250	<BR>Malevolent Creation -Joe Black	350	<BR>Martyr -Murder X/ The end of the Game 250	<BR>MASSEMORD -The Madness Tongue… 250	Pagan Records<BR>Mercyless -Sure to be Pure 350	<BR>Moon	-Satans wept 250	<BR>MORDHELL	-Suffer In Hell 250 Pagan Records<BR>Morta Skuld -Surface 250	<BR>Natural Spirit -Цiна свободi 250	<BR>Necromantia -Covering evil… (2CD) 350	<BR>Niflheim -Personae 250	<BR>North	- Na Polach bitew 250	Pagan Records<BR>Oblivionized	-Abhorrent Evolution 	250	AmputatedVein<BR>Opera Magna -Poe 250	<BR>Profanum -Profanum Aeternum… 250	<BR>Quelonio -Vicio y Virtud 	250	<BR>Roadkill Comp. -Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>Salem	 -Collective Demise 250	<BR>Senered Crotch -The Nature of Entropy 250	AmputatedVein<BR>Slaughterbox -The Ubiquity of Subjugation 250	AmputatedVein<BR>Stillborn -Manifesto de Blasfemia 250	Pagan Records<BR>Strandhogg	-Ritualistic plague…250	Pagan Records<BR>Suidakra	-Book of Dowth (Japan edition +4 bonus) 450	<BR>Thou Art Lord	-DV 8 250	<BR>Throneum	-Deathcult conspiracy 250	Pagan Records<BR>THRONEUM	-Death Throne Entities 250	Pagan Records<BR>Throneum	-Bestial antihuman evil  digipack	350	Pagan Records<BR>Trauma	-Suffocated in Slumber 	250	<BR>Tribute to Kat -Behemoth,Vader… (digipack)	350	<BR>Tuatha de Danann -Tingaralatingadum 250	<BR>Tuatha de Danann -The Delirium has just began…	250	<BR>Tuatha de Danann -Tuatha de Danann 250	<BR>Ultimate Swedish (сборник)	-Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>Vader	- De Profundis/Future of the past (2cd)	350	<BR>Vader -Kingdom	350	<BR>Vader	-Armageddon	350	<BR>Vader	-Black to the Blind… (2cd)	350	<BR>Vader	-Live in Japan (2cd)	350	<BR>Visceral -Disgorge	Ingesting putridity 250	AmputatedVein<BR>Vitamin X -One voice 250	<BR>Vulvectomy	-Putrescent clitoral…250	AmputatedVein<BR>Wolves of Avalon -The	Carrion Crows over Camlan 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:18:
Импортные CD, абсолютно новые. Писать soundage@mail.ru<BR>A Gruesome Find Of Blood and nobility (black death) digipack 350<BR>Abaddon Incarnate Cascade (grind) 250,00<BR>Abigail-Barbatos Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal) 160,00<BR>Aggression Moshpirit (thrash metal) 250,00<BR>Agression Viocrasy (thrash metal) 250<BR>Aion Noia (doom/gothic metal) 250<BR>All Shall Perish Hate.Malice.Revense (deathcore) 250<BR>Altar of sin Tales of Carnage First Class (thrash metal) 250<BR>#### NOSOROG Condom Of Hate 250,00<BR>Anastasis Autumn 250<BR>Anastasis The Right Way 250<BR>Andralls Andralls (thrash) 250,00<BR>Androphagous/Toxic Revolution split (grindcore) 250,00<BR>Angel Dust The Human Bondage (cult thrash) 250,00<BR>Anima Damnata Agonizing journey… (death-black/grindcore) 250<BR>Apotheosus The Fall And The Triumph 160,00<BR>Arallu The Demon From The Ancient World (black metal) 160,00<BR>Arnica Viejo Mundo (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Arv I.D (black metal) 116,00<BR>Aryadeva Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration) 160,00<BR>Athos The Awakening of Athos (black metal from Hellas) 160,00<BR>Attila Csihar's Korog Korog (Mayhem vocalist) 250,00<BR>Awaiting the Autopsy Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind) 250,00<BR>Azarath Infernal Blasting (black metal/brutal metal) 250<BR>Azarath Demon seed (black metal/brutal metal) 250<BR>BAHIMIRON - TERATISM Pact in Dizease & Profanation split (black metal) 160,00<BR>Balberith/Kratornas South East Goatworship (split) Black-Death 160,00<BR>Belching Beet Out of Sight (crusty grindcore) 250,00<BR>Beyond The Ninth Wave Beyond The Ninth Wave (dark-black) 160,00<BR>Blackthru Is Tamsos…(black metal Lithuania) 160,00<BR>BLASPHEMY RITES Hideous Lord (black/grindcore) 250<BR>BLAZE OF PERDITION The Hierophant (black metal) 250<BR>Blodwen Black Symphony (sympho power) 250<BR>Bloodboil Festering Fornication (brutal death) 250,00<BR>Bloodhammer\Black Beast Unholy Finnish Black Horror Union(black metal) 160,00<BR>BLOODTHIRST Sanctity Denied (thrash metal) 250<BR>Bran Barr Sidh (celtic black metal) digi-pack 350<BR>Breathless Thrashumancy (thrash metal) 250,00<BR>Britannia infernus (compilation) 2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…) 250,00<BR>Broken Bones #### you & All You Stand For! (HC/punk metal) 250,00<BR>Brotherhood Bratstvo Hromu (pagan folk metal) 250,00<BR>Cain`s Dinasty Madman,Witches… (power metal) 250<BR>Carnivorous Voracity Debasement Incarnated (brutal metal) 250<BR>Carved In Stone Tales of Glory & Tragedy (folk) 250,00<BR>Casketgarden This Corroded soul.. (modern metal) 160,00<BR>Castigate Bring me the head… (death grind) 250<BR>Cease of Breeding Sounds of Disembowelement (brutal death) 250,00<BR>Cephalotripsy Uterovaginal insertion.. (brutal metal) 250<BR>Chalice Chronicles of dysphoria (gothic doom metal) 250<BR>Christ Agony Trilogy (black metal) 250<BR>Company , the Awaking under dogs 250<BR>Concubia Nocte By the Axe of Perun and… (pagan folk black) 250,00<BR>Creutzfalltjacob Wir lieben euch doch alle 250<BR>Crustacean Greed, Tyranny & Sodomy (thrash metal) 250<BR>Crying Blood Animae Damnatae (black metal) 250,00<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence (brutal metal) 250<BR>Dalriada Arany (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada Kikelet (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada Szelek (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada (Echo of Dalriada) Fergeteg (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dannagoischid Emm Dichda… (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Dantalion All Roads Lead to Death (black metal) 250,00<BR>Dark Fury Fortress of Eagles (raw black) 160,00<BR>Dark Fury Saligia (true black) 160,00<BR>Dark Fury The Price of Treason (raw black) 160,00<BR>Dark Fury/Ohtar Auri Sacra Fames (true black) 160,00

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 10.10.2012 23:19:
Разыскиваются за деньги и на обмен некомплектные ЦД:<BR><BR>- с убитой полиграфией или без бумаги вообще<BR><BR>Ragnarok (UK)	To Mend The Oaken Heart	1997 Neat Metal Records<BR>Troll (Nor)	Universal	2001	Head Not Found<BR><BR>- бумага без диска<BR><BR>Sathanas (US)	Armies Of Charon	1997	Conquistador Records<BR>Algaion (Swe)	Vox Clamentis	1996	Wounded Love Records<BR>Carpathian Forest (Nor)	Bloodlust And Perversions	1997<BR>Diaboli (Fin)	Mesmerized By Darkness	1995 Unisound Records<BR>Supuration (Fra)	The Cube	1993	Reincarnate<BR>Abigor (Aus)	Verw&#252;stung / Invoke The Dark Age black-white cover	1994	Napalm Records<BR>Abigor (Aus)	Opus IV	1996	CD Napalm Records<BR>Abigor (Aus)	Apokalypse EP 1997 Napalm Records<BR>Akhenaton (Fra)	Divine Symphonies 1995	Adipocere Records<BR>Blot Mine (Swe)	Porphyrogenesis	1998	Near Dark Productions<BR>Diaboli (Fin)	Towards Damnation	1997	Full Moon Productions<BR>Macabre (US)	Unabomber EP	1999	Hammerheart Records<BR>Manegarm (Swe)	Vargaresa - The Beginning	1996,1997/2005	Displeased Records<BR>Pantheist (Bel)	Amartia	2005	Firedoom Music<BR>Sunn O))) (US)	Black One 2005	Southern Lord Records<BR>Vomitory (Swe)	Redemption	1999	Fadeless Records<BR><BR>Связь:  aazsimens (dog) mail (dot) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:21:
CD импорт, все новое. <BR>писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	250,00<BR>/DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350,00<BR>A Challenge of Honour	No Way Out (digipack) dark folk/neoclassic	350,00<BR>A Gruesome Find	Of Blood and nobility (black death) digipack	350,00<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00<BR>Abigail & Barbatos	Street metal alcoholocaust (thrash/black)	150,00<BR>Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00<BR>Ahnengrab	Omen (viking pagan black metal)	250,00<BR>Aion	Noia (doom/gothic metal)	250,00<BR>All Shall Perish	Hate.Malice.Revense (deathcore)	250,00<BR>Altar of sin	Tales of Carnage First Class (thrash metal)	250,00<BR>Amethyst	Time of Slaughters (thrash metal)	250<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00<BR>Anastasis	The Right Way	250,00<BR>Anastasis	Autumn	250,00<BR>Andralls	Andralls (thrash)	250,00<BR>Androphagous/Toxic Revolution	split (grindcore)	250,00<BR>Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250,00<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00<BR>Arnica	Viejo Mundo (Alpine folk) digi-pack	350,00<BR>Arsis	As Regret Becomes Guilt (melodic/tech death)	250,00<BR>Aryadeva	Kshatra (folk metal/black)	150,00<BR>Ashen Light (ltd)	Кровь Апокалипсиса (digi-pack)	250,00<BR>Astrofaes	Dying Emotions Domain (black metal) digipack	350,00<BR>Astrofaes (DVD)	Live Hate (black metal)	350,00<BR>Atheistc	The End of Christian Age (dark metal)	250<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00<BR>Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00<BR>Azarath	Diabolic Impious Evil (black death)	250,00<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00<BR>Balberith/Kratornas	South east goatworship (black metal)	150,00<BR>Behemoth	The Return of the Northen Moon (digi-pack)	350,00<BR>Belching Beet	Out of Sight (crusty grindcore)	250,00<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00<BR>Blakulla	Darkened by an Occult Wisdom (black metal)	250<BR>BLASPHEMY RITES	Hideous Lord (black/grindcore)	250,00<BR>BLAZE OF PERDITION	The Hierophant (black metal)	250,00<BR>Blodwen	Black Symphony (sympho power)	250,00<BR>Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00<BR>BLOODTHIRST	Sanctity Denied (thrash metal)	250,00<BR>Bound and Gagged	Fornicate the Gutted (brutal death metal)	250,00<BR>Bran Barr	Sidh (celtic black metal) digi-pack	350,00<BR>Briargh	Vn Antigvo Trono Olvidado(celtic pagan folk metal)	250<BR>Briargh	Krigas (pagan black metal)	250<BR>Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00<BR>Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00<BR>Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00<BR>Cain's Dinasty	Madmen, Witches… (heavy/power metal)	250,00<BR>Carnivorous Voracity	Debasement Incarnated (brutal metal)	250,00<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00<BR>Castigate	Bring me the head… (death grind)	250,00<BR>Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00<BR>Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250,00<BR>Christ Agony	Trilogy (black metal)	250,00<BR>Cianide	Hell's Rebirth (digipack) death metal	350<BR>Cleansing, the	Feeding the Inevitable (death metal)	250<BR>Cleansing, the	Poisoned Legacy (death metal)	250<BR>Company , the	Awaking under dogs	250,00<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00<BR>Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250,00<BR>Cruadalach	Agni-Unveil what's burning… (folk metal)	250,00<BR>Crustacean	Greed, Tyranny & Sodomy (thrash metal)	250,00<BR>Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence (brutal metal)	250,00<BR>

### MOSCOW BLACK METAL CONVENTION 2013 - 23 августа (пятница, вечер-ночь), ROCK HOUSE

Extreme sound promo group 19.08.2013 03:53:
Беспрецедентное и лучшее black metal шоу 2013 года!!! Крупнейший black metal фестиваль с отличной обоймой западных хедлайнеров! Вечер и ночь бескомпромиссного black metal !!!<BR><BR>Встреча вконтакте - <A HREF="http://vk.com/black_metal_convention_2013" TARGET="_blank">http://vk.com/black_metal_convention_2013</A><BR><BR>Видеоприглашение - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=hpruhtd2q0Q" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=hpruhtd2q0Q</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>THYRUZ (black metal, Oslo, Norway)<BR><A HREF="http://vk.com/thyruz" TARGET="_blank">http://vk.com/thyruz</A><BR><A HREF="http://www.thyruz.com" TARGET="_blank">http://www.thyruz.com</A><BR><A HREF="http://myspace.com/thyruz666" TARGET="_blank">http://myspace.com/thyruz666</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/thyruz666" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/thyruz666</A><BR><BR>CLAYMORDS (death/black metal, Bergen, Norway)<BR><A HREF="http://vk.com/claymords" TARGET="_blank">http://vk.com/claymords</A><BR><A HREF="http://myspace.com/claymordskill" TARGET="_blank">http://myspace.com/claymordskill</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/claymords" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/claymords</A><BR><BR>HOMOFERUS (black metal, Bergen, Norway)<BR><A HREF="http://vk.com/club29432104" TARGET="_blank">http://vk.com/club29432104</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/homoferusofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/homoferusofficial</A><BR><BR>NEKRODELIRIUM (black metal, Stockholm, Sweden) - cайд-проекта Сандры и Эрика из известной российским фанатам шведской группы FRANTIC AMBER<BR><A HREF="http://vk.com/franticamber" TARGET="_blank">http://vk.com/franticamber</A><BR><A HREF="http://www.franticamber.com/" TARGET="_blank">http://www.franticamber.com/</A><BR>https://www.facebook.com/franticamber<BR><BR>UNEARTHLY (black metal, Rio De Janeiro, Brazil)<BR><A HREF="http://vk.com/unearthlyofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/unearthlyofficial</A><BR><A HREF="http://theunearthly.com/" TARGET="_blank">http://theunearthly.com/</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/unearthly.official" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/unearthly.official</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/unearthlycommando" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/unearthlycommando</A><BR><BR>TODESTRIEBE (black metal, Moscow, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/todestriebe_gbm" TARGET="_blank">http://vk.com/todestriebe_gbm</A><BR><A HREF="http://todestriebe.ru" TARGET="_blank">http://todestriebe.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/todestriebe" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/todestriebe</A><BR><BR>NIMPHAION (black metal, Shuya, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/nimphaion" TARGET="_blank">http://vk.com/nimphaion</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/Nimphaion" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/Nimphaion</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nimphaion" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nimphaion</A><BR><A HREF="http://metal-radio.ru/nimphaion" TARGET="_blank">http://metal-radio.ru/nimphaion</A><BR><BR>NOX DOLORIS (black metal, St.Petersburg, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/noxdoloris" TARGET="_blank">http://vk.com/noxdoloris</A><BR>https://www.facebook.com/NoxDoloris<BR><BR>ANNO DIABOLI (black metal, Omsk, Russia)<BR><A HREF="http://www.annodiaboli.com" TARGET="_blank">http://www.annodiaboli.com</A><BR><A HREF="http://vk.com/annodiaboli" TARGET="_blank">http://vk.com/annodiaboli</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/annodiaboli" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/annodiaboli</A><BR><BR>APOLLYON MECHANICUS (death/black metal, Moscow, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/ApollyOn_MechanicuS" TARGET="_blank">http://vk.com/ApollyOn_MechanicuS</A><BR>https://www.facebook.com/ApollyOnMechanicuS<BR><BR>DOMINIONS (melodic black metal, Moscow, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/dominions_group" TARGET="_blank">http://vk.com/dominions_group</A><BR><BR>SIXTH RAGE (black metal, Obninsk, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/sixthrage" TARGET="_blank">http://vk.com/sixthrage</A><BR><BR>BELIEF (black metal, Moscow, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/belief_bm" TARGET="_blank">http://vk.com/belief_bm</A><BR><BR>Вход - 800 р. (включая депозит 200 р. в баре)<BR><BR>Начало: 23 августа (18:00)<BR>Окончание: 24 августа (05:00)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:47:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band		Release		Label		Year		Condition		Genre		Price<BR>13 Candles	 - 	Angels Of Mourning Silence	 - 	Cacophonous	 - 	1997	 - 	9,5/10	 - 	gothic black, 1st press!	 - 	400<BR>After Forever	 - 	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	 - 	Transmission	 - 	2000	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	350<BR>Agalloch	 - 	The White ЕР	 - 	Vendlus	 - 	2008	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt stuff! OBI	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Aghora	 - 	Aghora (digi)	 - 	Code666	 - 	2000	 - 	(как) новый	 - 	fusion / prog rock, 1st press	 - 	600<BR>Algaion	 - 	Vox Clamentis	 - 	Wounded Love	 - 	1996	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	900<BR>Anathema	 - 	Weather Systems CD/DVD (digibook)	 - 	Kscope	 - 	2012	 - 	новый	 - 	cvlt prog rock	 - 	1 800<BR>Angantyr / Nasheim	 - 	Angantyr / Nasheim -Split	 - 	Northern Silence	 - 	2007	 - 	9,5/10	 - 	black	 - 	450<BR>Arckanum	 - 	Fran Marder	 - 	Necropolis	 - 	1995/96	 - 	8-8,5/10	 - 	cvlt black, old press	 - 	1 600<BR>Arckanum	 - 	Antikosmos (A5 DVD case)	 - 	Debemur Morti	 - 	2008	 - 	новый	 - 	cvlt black, 1st press black CD	 - 	800<BR>Asrai	 - 	Pearls In Dirt (digi, red velvet slipcase)	 - 	Season Of Mist	 - 	2007	 - 	новый	 - 	gothic heavy	 - 	300<BR>Astaroth	 - 	Violent Soundtrack Martyrium (promo)	 - 	CCP	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	black	 - 	50<BR>Astaroth	 - 	Organic Perpetual Hatework	 - 	CCP	 - 	2005	 - 	новый	 - 	black	 - 	250<BR>Atrocity	 - 	Todessehnsucht	 - 	Roadrunner	 - 	1992	 - 	8,5-9/10	 - 	death, no ifpi!	 - 	1 000<BR>Atrocity	 - 	Gemini (Blue Cover)	 - 	Motor	 - 	2000	 - 	(как) новый	 - 	industrial goth, 1st press	 - 	400<BR>Ava Inferi	 - 	Burdens (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	gothic doom	 - 	350<BR>Avantasia	 - 	The Wicked Symphony & Angel Of Babylon 2CD (Box w/book)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2010	 - 	(как) новый	 - 	power / heavy, 1st press	 - 	1 600<BR>Barathrum	 - 	Eerie	 - 	Nazgul's Eyrie	 - 	1995	 - 	6,5/10	 - 	cvlt stuff, ifpi	 - 	600<BR>Bathory	 - 	Hammerheart	 - 	Noise	 - 	1990	 - 	8/10	 - 	cvlt viking metal, 1st press	 - 	1 800<BR>Belenos	 - 	Notre Amour Eternal	 - 	Polyphemus	 - 	1998	 - 	новый	 - 	celtic black	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Belketre	 - 	AMBRE Zu&#232;rkl Vuorhdr&#233;varvtre	 - 	Tragic Empire	 - 	2005	 - 	новый	 - 	cvlt black	 - 	550<BR>Bergthron	 - 	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	 - 	Perverted Taste	 - 	1997	 - 	новый	 - 	pagan black	 - 	100<BR>Beseech	 - 	Drama	 - 	Napalm	 - 	2004	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	400<BR>Blind Guardian	 - 	At The Edge Of Time 2CD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2010	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	400<BR>Blodfest	 - 	Lejres Fald	 - 	Red Stream	 - 	2011	 - 	новый	 - 	black	 - 	100<BR>Bornholm	 - 	…On The Way Of The Hunting Moon (promo)	 - 	Melancholia	 - 	2005	 - 	8/10	 - 	viking black	 - 	500<BR>Burn My Shadows	 - 	Havoc	 - 	Medusa / Einheit	 - 	2010	 - 	новый	 - 	melodic black death	 - 	250<BR>Candlemass	 - 	Death Magic Doom CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	cvlt doom	 - 	400<BR>Canvasser	 - 	Stella Mortala	 - 	Leviathan	 - 	1999	 - 	9/10	 - 	death doom, 1st press	 - 	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2016 15:45:
MaYaN	Quarterpast (slipcase)	Nuclear Blast	2011	новый	sympho death prog, 1st press	550<BR>Finnr's Cane	A Portrait Painted By The Sun (digi)	Prophecy	2013	новый	black, 1st press	850<BR>Cryptic Carnage	And Another Kingdom Was Born…	Folter	1996	новый	black death doom, 1st press	900<BR>Artemisia	So Legends Tell	Dawn Of Sadness	1998	новый	death doom, 1st press	700<BR>Algaion	General Enmity	Wounded Love	1997	новый	black, 1st press	750<BR>Mystica	Blinded By My Blood (digi)	Painkiller	2001	запечатан	death, 1st press	400<BR>Thunderstorm	Faithless Soul (digi)	Dragonheart	2004	запечатан	doom, 1st press	750<BR>Ancient Rites	Dim Carcosa (digi)	Hammerheart	2001	запечатан	cvlt viking black, 1st press	1 800<BR>The Beast	Fixed By The Devil	Painkiller	2005	новый	black, 1st press (solo project of Nornageist (Enthroned)	400<BR>Gardens Of Gehenna	Mortem Saluta	Shiver	1997	9/10	death doom, 1st press	800<BR>Faerghail	Horizon's Fall	Shiver	1999	9/10	black, 1st press	850<BR>Graveworm	Underneath The Crescent Moon	Serenades	1998	8/10	sympho black, 1st press	900<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	2001	9/10	sympho black, 1st press	800<BR>Theatre Of Tragedy	Inperspective EP (digi)	Swanlake	2000	новый	gothic, 1st press	600<BR>Elvira Madigan	Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath	Black Lodge	2004	новый	gothic black, 1st press	450<BR>Riger	Der Wanderer	CCP	1998	новый	cvlt german pagan black	900<BR>Vanguard	Hydralchemy (digi)	Shadow World	2009	(как) новый	gothic, 1st press	750<BR>Primordial	The Gathering Wilderness CD/DVD (digi)	Metal Blade	2005	9/10	cvlt stuff, 1st press	1 200<BR>Catamenia	Morning Crimson	Massacre	1999	новый	cvlt black, 1st press	750<BR>Thyrfing	Farsotstider (promo)	Regain	2005	8,5/10	viking black, 1st press (with japanese bonus track)	600<BR>Macbeth	Malae Artes (digi)	Dragonheart	2005	запечатан	gothic, 1st press	750<BR>L'&#194;me Immortelle	Durch Fremde Hand 2CD (digibook)	Trisol	2008	новый	cvlt darkwave gothic, 1st press	850<BR>Forbidden	Omega Wave (slipcase)	Nuclear Blast	2010	новый	cvlt thrash, 1st press	700<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde	1995	8/10 (CD VG+)	cvlt death doom, DADC Austria matrix!	1 750<BR>Charon	Tearstained	Spinefarm	2000	(как) новый	cvlt gothic, 1st press	750<BR>Cultus	Gezeteld In Zegeru&#239;nen	Heidens Hart	2016	новый	black (re-release of a 2004 ''A Seat In Valhalla'')	700<BR>Enslaved	Axioma Ethica Odini	Indie	2010	9/10 (CD is NM, booklet 9/10)	cvlt black, 1st press	650<BR>Entwine	Time Of Despair	Spikefarm	2002	новый	cvlt gothic, 1st press with silver embossed case	950<BR>Exhumation	Dance Across The Past (digi)	Holy	1998	(как) новый	death, 1st press	750<BR>Exhumation	Dance Across The Past (digi)	Holy	1998	запечатан	death, 1st press	900<BR>Faun	Eden Re|Vealed EP	Banshee	2011	8,5/10 (CD is EX)	cvlt neo-folk rock, 1st press	400<BR>Fear Factory	Obsolete	Roadrunner	1998	новый	cvlt industrial	550<BR>Forefather	Deep Into Time	Heidens Hart	1999/14	новый	viking black, 1 bonus track	700<BR>Forefather	The Fighting Man	Heidens Hart	2000/15	новый	viking black, 1 bonus track	700<BR>Forefather	Curse Of The Cwelled	Seven Kingdoms	2015	8/10 (царапки от шпилевого хранения)	viking black, 1st press	750<BR>Forefather	Curse Of The Cwelled	Seven Kingdoms	2015	9-9,5/10 (следы от шпилевого хранения)	viking black, 1st press	850<BR>Hagalaz' Runedance	Volven / Urd - That Which Was (digi)	Hammerheart	2002	6,5/10 (диск косо отполирован, диджипак EX-)	tribal neo-folk, very rare	1 300<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer	Serenades	1997	8-8,5/10 (CD is EX++)	cvlt sympho death, 1st press	1 200<BR>Haggard	Eppur Si Muove CD/DVD (slipcase)	Drakkar	2004	9-9,5/10 (NM- slipcase)	cvlt sympho death, 1st press	800<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	запечатан	cvlt medieval folk	700<BR>

### Стас Буй и его гнилой район

assonik 09.08.2017 03:55:
https://vk.com/gniloi_raion Лаптев курит вон Буй новый мерч выкатил думаю мастдаевцы оценят. Сразу говорю не Буй не Мегатрон за пиар не платили. Просто бурлящие говно метания от кипфанов на мастер сленде привели меня сюда. Тащем та их знаменитые альбомы другой мир и ночь мертвецов можете оценить по ссылке

