# Lords Of The Stone

Дискография
"Rhymes Of Bitterness" 1992, Death Doom
"Diamond In The Dust" 1993, Death Doom
"Fire In The Winter/split-single with CELESTIAL SEASON" 1994, Death Doom
" "In An Eyelid's Fall" 1996, Death Doom
"Nightflowers" 1997, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Mr. Pagan 31.08.2000 14:08:
angizia:<BR>принято. какой-то злой и нехороший я вчера был. редкостная бяка, что и говорить. мне стыдно =)<BR><BR>D1:<BR>я вовсе не предлагаю слушать то, что нравится лично мне! откуда это стало понятно? сам же утверждаешь: каждый волен высказывать свое мнение. но одно дело судить об отдельных группах, другое - утверждения типа: "патриархальный дум - тупое мясо, то ли дело туонела" (заметь - последняя к думу отношения не имеет). Так кто же пристрастен?<BR><BR>Ar:<BR>твоя классификация действительно грубовата. в конце концов, ортодоксальный дум продолжает играть множество новых, не столь широко известных команд (одних бразильцев не перечесть), а вот "вторая волна" - уж и не дум вовсе: dark-, gothic-, folk-, art-, "emotional-"... сколько ярлыков не выдумай, это просто другая музыка.<BR><BR>Но я еще раз напоминаю, разговор идет о doom-metal, а выясняется, что кроме пяти-шести имен, которые у всех на слуху, больше и поговорить-то не о чем. Кто-нибудь слышал супер-эмоциональных lords of the stone? А молодая бразильская гвардия: serpent rise, mythological cold towers, centennial, adajio (всех и не упомню)? Evoken опять же, чем не открытие?

