# Hangmen



## Дискография

### "Evil century" 2000, Death Metal

1. Intro
2. Evil Century
3. Nothing's Forever
4. Die Hard Die Soon

(p) 2000 Hangmen


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 30.10.2000 reviews Призрак трэшодэта из черно-желтой страны

<P>Что можно было ожидать от группы с названием "Висельники", обложка альбома которой представляет собой зарисовку на тему скриншота из игры DOOM (это там, где бродишь по колено в крови, обильно льющейся из всех дырок в стене) и чей логотип до боли напоминает старый логотип Металлики?</>
<P>Правильно - одноликого и до отвращения вторичного death/thrash. Музыканты решили, что если они свой трэшово-дэтовый чес разбавят хэви-металлическими "запилами", то они будут жутко оригинальными и, конечно, покорят все вершины музыкального Олимпа... Ан нет. Общую убогость музыки усугубляют идиотская бочка, чей звук можно изобразить постукивая пальцами по столу. Возможно, в своей (есть серьезные подозрения, что какой-нибудь черно-желтой) стране они - и звезды эстрады, и народные герои, но вот в мировом плане они ноль... Ну, или единичка из десяти.</>
<P> Счастье, что это всего лишь маленький миньон, да еще и самиздатный.</>

Автор: Autumnoxus


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2014

Seducer 19.02.2014 17:31:
belial, я по-своему могу, к запилам никогда не стремился. <BR>Бестолковыми запилами никого не удивишь с 80-х, со времен Криса Импеллитери еще. Но у того музыки все равно было куда больше, чем у Inferi.<BR><BR>В общем, если о мелодик-дэте говорить, то из новых групп, выпустивших свои альбомы в последнюю пару лет, мне нравятся только Burial Vault и The Last Hangmen, они и душевней, и музыкальней, и чувство стиля есть. Что интересно, обе группы - немецкие.

