# Bornholm

Дискография
"...on the Way of the Hunting Moon" 2003, Black Metal
"March for Glory and Revenge" 2009, Black Metal
"Inexorable Defiance" 2013, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Музыкальный итог 2009

colddarknord 28.12.2009 15:40:
Hearse - Single Ticket to Paradise<BR>Bibleblack - The Black Swan Epilogue<BR>The Project Hate MCMXCIX  - The Lustrate Process<BR>Bornholm - March For Glory and Revenge<BR>Insomnium - Across The Dark<BR>Katatonia - Night is the New Day<BR>November's Doom - Into Night's Requiem Infernal<BR>Porcupint Tree - Uncident<BR>Riverside - Anno Domini High Definition

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.07.2011 14:12:
Фирма новая, все по 250<BR>писать grind_02@mail.ru<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)<BR>Angel Dust	The Human Bondage (cult thrash)<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)<BR>Bornholm	…On the Way (pagan black)<BR>Dalriada	Kikelet (folk metal венгерская Аркона)<BR>Dalriada	Szelek (folk metal венгерская Аркона)<BR>Dalriada	Arany (folk metal венгерская Аркона)<BR>Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)<BR>Desecration	Forensix (cult death metal)<BR>Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)<BR>Extol	Blueprint (prog death)<BR>Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)<BR>Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)<BR>Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)<BR>Putrefy	One Nation Under Gore (grind)<BR>Sacra Arcana	Titkos Szertartas (folk metal)<BR>Sepsis	With No Mercy… (brutal death)<BR>Soulreaper	LifErazer (death metal)<BR>Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)<BR>Teurgia	With True Faith (pagan black)<BR>Tribute to Bathory	Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack<BR>Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)<BR>Virrasztok	Az Emlekezes Oraja (folk metal)<BR>Visceral Damage	Icon of Massive Murder (brutal death)<BR>	<BR>

### Калевала &quot;Сон-река&quot; 

stepa 15.07.2011 00:58:
Из Венгрии, помимо Dalriada, я еще припер кое-что интересное.<BR>Bornholm<BR>Sacra Arcana <BR>Teurgia <BR>Virrasztok<BR>и 2 tribute венгреских<BR>Tribute to Bathory Hungurian tribute <BR>Tribute to Burzum <BR>Изучите, кому интересно, все как-то привычно у венгров<BR>

### Новинки 2013

Dimas 09.02.2013 20:48:
Кратенько о прослушанном недавно.<BR><BR>Acelsia - Dont Go Where I Cant Follow - довольно стандартный готик-метал в духе Evanescence и In This Moment, средненько<BR><BR>Ad Intra - Inside Us All - среднетемповый мелодик дум-блэк, временами напомнил Ancient Wisdom<BR><BR>Andy Winter - Incomprehensible - авангардный прогрессив от клавишника Winds, Age of Silence, Sculptured и Subterranean Masquerade. Очень слушабельный материал, несмотря на свою завернутость и ломаность. Много известных гостей на вокалах, в том числе Дэн Свано, Кьетил Нордхас и Лазаре.<BR><BR>Arkhan - Primal - сочный дэт метал с жирным звуком напоминающий ранние Gorefest и Unleashed, да и вообще все девяностые <BR><BR>Arkhum - Earthling - очень неплохой технодэт, скоростной, ломовой, не лишенный мелодий. Однако, к концу альбома слегка надоедает и приедается.<BR><BR>Bornholm - Inexorable Defiance - на удивление сильный паган метал из Венгрии. Разнотемповый, мелодичный, с приятными чистым и скрим вокалами. Послушайте - не пожалеете.<BR><BR>Bullet For My Valentine - Temper Temper - вряд ли нужно представлять этот бэнд. Довольно жесткий, предельно мелодичный альтернатив метал. Как мне показалось, их новая работа более взрослая, без всяких металкоров, излишних плачей и соплей. Можно сравнить с Trivium. На любителя.<BR><BR>Caladan Brood - Echoes Of Battle - медленный эпический блэк, очень много клавиш и эффектов, богатая атмосфера, гитарное жужжание на заднем плане, есть и чистый вокал. Где-то я уже все это слышал... Ах да, Summoning. Только здесь все почище и посовершеннее. Хороший такой клон.<BR><BR>Cold Shadow - Pillars of Lies - слушая первую композицию, подумал, что это какой-то стандартный думец, но бодрое начало второй вещи изменило все. Это оказался довольно нестандартный хэви с переходами в дум и трэш, с основным чистым вокалом отдающим Аароном из MDB и дополнительным гроулом. Любителям чего-то специфического может и понравится, но в целом альбомчик на один раз.<BR><BR>Cultes des Ghoules - Henbane - ну это вообще, конечно. Хоррор блэк метал из Польши. Много воплей, криков, в музыке небольшая какофония, сырые гитары перегружены. Психоделично, но примитивно и нудновато. Реально доставила только средняя вещь. И вообще первая вещь самая отвратная на альбоме, дальше немного лучше. В целом же, не совсем мое...<BR><BR>Dante - November Red - вполне неплохой прогрессив из Германии, напоминающий тех же Vanden Plas. Слушается с интересом, но переслушивать не тянет.<BR><BR>Darkened Nocturn Slaughtercult - Necrovision - жесткий радикальный блэк метал из Германии. Скоростной и зверский. Что-то среднее между Gorgoroth и Marduk.<BR><BR>Defeated Sanity - Passages Into Deformity - любителям Suffocation и Cannibal Corpse посвящается... Брутал дэт в его самом лучшем виде. Очень качественный, но довольно однообразный.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.11.2013 21:05:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR><BR>Peaceville:<BR><BR>At the Gates - The Red in the Sky is Ours (lim. LP).<BR>Kvist - For Kunsten Maa Vi Evig Vike (lim. LP).<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun (lim. 2LP).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Inquisition: <BR>- Obscure Verses for the Multiverse (lim. digibox);<BR>- Obscure Verses for the Multiverse (lim. 2LP colored).<BR>Necrophobic - Womb of Lilithu (lim. digipack).<BR>Septicflesh: <BR>- Ophidian Wheel (lim. digipack re-release + bonus);<BR>- Ophidian Wheel (lim. 2LP colored).<BR><BR><BR>Vic Records:<BR><BR>Bornholm - March for lory and Revenge (lim. digipack).<BR>October Tide - Rain Without End (digipack re-release).<BR>Odyssey - Reinventing the Past (+ bonus tracks: Odyssey ep).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Orphaned Land - Sahara (lim. 2LP colored, Holy Records).<BR>Tarja - Colours in the Dark (lim. fanbox: digibook + 12" photobook + TS + poster, earMUSIC).<BR>Tyr - Valkyrja (lim. 2LP blue/haze colored, Metal Blade).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:47:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band		Release		Label		Year		Condition		Genre		Price<BR>13 Candles	 - 	Angels Of Mourning Silence	 - 	Cacophonous	 - 	1997	 - 	9,5/10	 - 	gothic black, 1st press!	 - 	400<BR>After Forever	 - 	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	 - 	Transmission	 - 	2000	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	350<BR>Agalloch	 - 	The White ЕР	 - 	Vendlus	 - 	2008	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt stuff! OBI	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Aghora	 - 	Aghora (digi)	 - 	Code666	 - 	2000	 - 	(как) новый	 - 	fusion / prog rock, 1st press	 - 	600<BR>Algaion	 - 	Vox Clamentis	 - 	Wounded Love	 - 	1996	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	900<BR>Anathema	 - 	Weather Systems CD/DVD (digibook)	 - 	Kscope	 - 	2012	 - 	новый	 - 	cvlt prog rock	 - 	1 800<BR>Angantyr / Nasheim	 - 	Angantyr / Nasheim -Split	 - 	Northern Silence	 - 	2007	 - 	9,5/10	 - 	black	 - 	450<BR>Arckanum	 - 	Fran Marder	 - 	Necropolis	 - 	1995/96	 - 	8-8,5/10	 - 	cvlt black, old press	 - 	1 600<BR>Arckanum	 - 	Antikosmos (A5 DVD case)	 - 	Debemur Morti	 - 	2008	 - 	новый	 - 	cvlt black, 1st press black CD	 - 	800<BR>Asrai	 - 	Pearls In Dirt (digi, red velvet slipcase)	 - 	Season Of Mist	 - 	2007	 - 	новый	 - 	gothic heavy	 - 	300<BR>Astaroth	 - 	Violent Soundtrack Martyrium (promo)	 - 	CCP	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	black	 - 	50<BR>Astaroth	 - 	Organic Perpetual Hatework	 - 	CCP	 - 	2005	 - 	новый	 - 	black	 - 	250<BR>Atrocity	 - 	Todessehnsucht	 - 	Roadrunner	 - 	1992	 - 	8,5-9/10	 - 	death, no ifpi!	 - 	1 000<BR>Atrocity	 - 	Gemini (Blue Cover)	 - 	Motor	 - 	2000	 - 	(как) новый	 - 	industrial goth, 1st press	 - 	400<BR>Ava Inferi	 - 	Burdens (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	gothic doom	 - 	350<BR>Avantasia	 - 	The Wicked Symphony & Angel Of Babylon 2CD (Box w/book)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2010	 - 	(как) новый	 - 	power / heavy, 1st press	 - 	1 600<BR>Barathrum	 - 	Eerie	 - 	Nazgul's Eyrie	 - 	1995	 - 	6,5/10	 - 	cvlt stuff, ifpi	 - 	600<BR>Bathory	 - 	Hammerheart	 - 	Noise	 - 	1990	 - 	8/10	 - 	cvlt viking metal, 1st press	 - 	1 800<BR>Belenos	 - 	Notre Amour Eternal	 - 	Polyphemus	 - 	1998	 - 	новый	 - 	celtic black	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Belketre	 - 	AMBRE Zu&#232;rkl Vuorhdr&#233;varvtre	 - 	Tragic Empire	 - 	2005	 - 	новый	 - 	cvlt black	 - 	550<BR>Bergthron	 - 	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	 - 	Perverted Taste	 - 	1997	 - 	новый	 - 	pagan black	 - 	100<BR>Beseech	 - 	Drama	 - 	Napalm	 - 	2004	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	400<BR>Blind Guardian	 - 	At The Edge Of Time 2CD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2010	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	400<BR>Blodfest	 - 	Lejres Fald	 - 	Red Stream	 - 	2011	 - 	новый	 - 	black	 - 	100<BR>Bornholm	 - 	…On The Way Of The Hunting Moon (promo)	 - 	Melancholia	 - 	2005	 - 	8/10	 - 	viking black	 - 	500<BR>Burn My Shadows	 - 	Havoc	 - 	Medusa / Einheit	 - 	2010	 - 	новый	 - 	melodic black death	 - 	250<BR>Candlemass	 - 	Death Magic Doom CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	cvlt doom	 - 	400<BR>Canvasser	 - 	Stella Mortala	 - 	Leviathan	 - 	1999	 - 	9/10	 - 	death doom, 1st press	 - 	600<BR>

### Новинки 2016

Dimas 16.12.2016 16:07:
<B>Enemy Of Reality - Arakhne (2016)</B><BR>Симфо-хэви из Греции с женским оперным вокалом. Особо надо отметить, что в некоторых песнях отметились такие люди как Фабио Лионе и Джефф Уотерс, сами знаете откуда, ну а также известная оперная певица Chiara Malvestiti - педагог по вокалу. Похоже, подвиги Найтвиша мало кому дают покоя, а тут еще все сделано не так помпезно и гораздо тяжелее и запутаннее. Но уровень превосходный. Мощный альбом, некоторые моменты пробирают до мурашек. Я бы даже не стал бы называть это симфо-металом, скорее прогрессив-металом.<BR><BR><B>Bornholm - Primaeval Pantheons (2016)</B><BR>Новейшая работа венгерских паган блэк металистов. Все так же мелодично и на приличных скоростях. Всегда мне нравились их работы и на этот раз они меня не подвели.<BR><BR><B>No More Fear - Malamente (2016)</B><BR>Эти итальянцы решили удивить мир несколько необычной музыкой. С одной стороны прогрессивно, с другой мелодично, а с третьей модерново. Плюс оригинальные фолковые вставки, много акустических фрагментов, но все тяжело. В общем, если хотите послушать что-то необычное, то рекомендую. А то у нас тут развелось столько народу, что никто уже не считает что-то новое интересным.<BR><BR><B>Sound Storm - 2016 - Vertigo</B><BR>Ну а это типичный итальянский продукт. Симфоник павер метал в самом его лучшем виде, а главное с хорошим качеством записи. Представьте себе Скайларк с хорошим качеством плюс добавьте Хайлорда, немного Рапсодии и вы получите Саунд Сторм, вернее их третий альбом. Очень неплохо.<BR><BR><B>Eternal Idol - The Unrevealed Secret (2016)</B><BR>Дебютник новой итальянской группы, в состав которой входит вокалист RHAPSODY OF FIRE и ANGRA Fabio Lione, гитарист Nick Savio (ex-HOLLOW HAZE), а также Giorgia Colleluori и Camillo Colleluori (оба тоже из HOLLOW HAZE) и Andrea Buratto (SECRET SPHERE, HELL IN THE CLUB). И опять симфоник павер метал со смешанным (женским и мужским) вокалами в лучшем виде. Неплохой материал, что-то есть от Ангры, что-то от Камелота, что-то от Рапсодии. Любителям павера должно понравиться.<BR><BR><B>Crest Of Darkness - Welcome The Dead (2016)</B><BR>Новый альбом от известных норвежцев, которые отошли от симфоничности, которая была им присуща в начале творческого пути и от индастриала, который проявлялся на последних альбомах. Сейчас они пытаются, тем не менее, играть все такую же архисложную музыку, теперь с элементами пост-блэка и джента с прогрессивом. Изменения налицо, но к лучшему ли они?<BR><BR><B>Mourners Lament - We All Be Given - 2016</B> <BR>Ну что же, действительно жирненький и мощный дум дэт из Чили, напоминающий их земляков из Мар Де Гризес. В общем если вам нравятся самые ранние Анафема и Май Даинг Брайд, то этот релиз для вас.

