# Little Walter

Дискография
"Blues With A Feeling" 2006, Blues

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 15:01:
ANATA “The Conductor's Departure” (Earache) CD - 2006 <BR>Новый студийный альбом шведских техно-дэт-металлеров ANATA. Альбом был записан на STUDIO MAGA с участием VALLE ADZIC (THE CROWN, IMPIOUS, LAKE OF TEARS, BESEECH). Команда развивается по пути таких групп, как MESHUGGAH, THE DILLINGER ESCAPE PLAN, GOJIRA и NECROPHAGIST. В результате пластинка получилась еще более интенсивной, брутальной и массивной, чем прошлогодний релиз группы.  <BR><BR>BOLIN TOMMY “Whips And Roses II” (SPV)  CD - 2006 <BR>На второй диск архивной серии ауттэйков Томми Болина (экс-DEEP PURPLE, JAMES GANG) вошли четыре студийных дубля номеров с его сольника "Teaser" (1974), которые не были использованы в оригинальной версии этого альбома, рабочий студийный материал, записанный во время работы над этой пластинкой, а также несколько архивных записей этого легендарного гитариста, пронесшегося, словно комета, по музыкальному небосклону 70-х. <BR>Артем Голев, ALIVE   <BR><BR>LITTLE WALTER Blues With A Feeling  (SPV) CD - 2006 <BR>По мнению многих музыкантов, последователей, серьезных любителей и историков блюза, Little Walter - самый великий и наиболее влиятельный исполнитель на блюзовой гармонике из всех, когда-либо выступавших в этом жанре. Вашему вниманию предлагается сборник из 20 самых выдающихся треков артиста, включая класические "I Just Keep Loving Her", "Juke", "Mean Old World", "Last Night", "My Babe".   <BR><BR>ROMANOVA OLGA “Stop My Heart”  (MetalAgen) Digipack - 2006 <BR>Благодаря успешному дебютному альбому “Without You”, имя Ольги Романовой стало широко известно среди поклонников российского готик-рока и металла. Причем, в отличии от большинства подобных групп, музыка Dark Princess выделяется своими ярковыраженными мелодиями и отлично сыгранными гитарными партиями. Ольга и её музыканты удостоились высокой чести открывать концерт английских королей готической музыки Paradise Lost на сцене легендарной Горбушки. А многочисленные отличные оценки, данныe отечественной и зарубежной прессой дебютной работе, прочно закрепили успех новой группы. <BR>Вот некоторые из них: Dark City - 5 из 5. Номинации за 2005 год – «Открытие Года» и «Альбом Года». 8 недель на 1-ом месте в TOP 100 Metal Albums (№30/2006). <BR>Rockcor - 5 из 5, Alive - 5 из 5, DarkSide - 8 из 10, MusicaMustdie - 7,5 из 10, Metallibrary – 8 из 10, Legacy (Ger) - 14 из 15, Metal Archives (USA) – 93 из 100 с отзывом “Fantastic Debut!!!”. <BR>Новый альбом является логическим продолжением первого и выйдет в двух вариантах – недорогой (в стекле) и лимитированный роскошный диджипак. В качестве бонусов в ltd-edition представлены 2 новые песни, одна из которых собственная интерпретация классического произведения Tomazo Albinoni «Adagio».   <BR><BR>DVD<BR><BR>CARCASS “Wake Up And Smell The…” (Earache) DVD -  2001 <BR>Включает два полных концерта 1989 и 1992 года + 5 промо-видео. Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>HELLOWEEN “High Live” (Sanctuary)  DVD - 2002 <BR>Концертная версия тура 1996 года. Съёмки в Италии и Испании. Включает классические боевики коллектива. Плотная картонная суперобложка, лак. <BR><BR>NAZARET “Razamanaz” (Sanctuary) DVD - 2002 <BR>Концерт в Лондоне Camden Palace 1985 год. Включает в себя такие хиты как - Razamanaz, Love Hurt, Telegram, Hair of the dog, Dream On, и другие. Плотная картонная суперобложка, лак.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 24.01.2007 19:04:
BO DIDDLEY “Bo’s The Man! Bo Diddley Live On Tour” – CD (SPV) – 2006<BR>Bo Diddley - легендарный американский рок-певец и гитарист, изобретатель знаменитой квадратной гитары, звезда ритм-н-блюза и раннего рок-н-ролла, повлиявший на многих артистов "британского вторжения" 60-х, среди которых - The Rolling Stones, The Pretty Things, The Kinks, The Hollies, Downliners Sect. На диске записан концерт Бо 1984 года: классические боевики из репертуара артиста и неизменный энергетический напор живого выступления. А также бонус треками - пара раритетов с участием Little Walter, Muddy Waters, Otis Span и Jerome Green.<BR><BR>FATS DOMINO “Sentimental Journey. Live At The University Of New Orleans” 2CD (SPV) – 2006<BR>Fats Domino — знаменитый американский пионер рок-н-ролла, пианист, представитель классического нью-орлеанского ритм-н-блюза, один из наиболее популярных и продаваемых артистов в 1950-х и начале 1960-х годов. Большее количество хитов, чем у Домино, было только у Элвиса Пресли. Лучшие его песни вы можете услышать на этом двойном диске, записанном во время концерта Фэтса в Нью-Орлеанском Университете. Настоящий "новоорлеанский саунд", деликатно-юмористический и с внезапными вспышками буги-вуги на фортепиано.<BR><BR>CANNED HEAD “Human Condition Revisited / Henry Vestine I Used To Be Mad ! (But Now I’m Half Crazy) – 2CD (SPV) – 2006<BR>2 альбома классической белой блюз-роковой группы под одной обложкой. Первый из них - Human Condition Revisited - пластинка 1978 года, последняя полноценная студийная работа группы перед гибелью вокалиста Bob "The Bear" Hite. На втором альбоме (1981) Canned Heat присутствуют как аккомпанирующий состав The Heat Brothers для Henry Vestine, а саму на пластинку вошли рок-ролльные, блюзовые и соуловые стандарты и кавера. Издание дополнено бонус-треками - песнями для саундрека к культовому байкерскому фильму "The Boogie Assault".<BR><BR>JOHN LEE HOOKER “Too Much Boogie” – CD (SPV) – 2006<BR>Икона блюза и обладатель обширного числа золотых альбомов, грэмми и прочих наград - John Lee Hooker. 60 минут и 20 треков избранного Хукера, включая "Boogie Chillen" и "I'm in the Mood".

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 05.10.2007 17:06:
Заслушал вчера<BR><BR>Medeski, Scofield, Martin & Wood - Out Louder<BR><BR>1. Little Walter Rides Again<BR>2. Miles Behind<BR>3. In Case The World Changes Its Mind<BR>4.Tequilia And Chocolate<BR>5. Tootie Ma Is A Big Fine Thing <BR>6. Cachaca <BR>7. Hanuman <BR>8. Telegraph <BR>9. What Now <BR>10. Julia <BR>11. Down The Tube <BR>12. Legalize It<BR><BR>Скачать можете тут :<BR><A HREF="http://rock-ru.ifolder.ru/3537207" TARGET="_blank">http://rock-ru.ifolder.ru/3537207</A><BR><A HREF="http://rock-ru.ifolder.ru/3538174" TARGET="_blank">http://rock-ru.ifolder.ru/3538174</A><BR><BR>Мне очень понравился этот релиз, совершенно ненапряжный и весьма мелодичный фьюжн.<BR>Про сам релиз можете прочитать тут:<BR><A HREF="http://www.allaboutjazz.com/php/news.php?id=10559" TARGET="_blank">http://www.allaboutjazz.com/php/news.php?id=10559</A><BR><BR>6907<BR>

