# Anabioz

Дискография
"Through Darkness" 2008, Folk
"...To Light" 2010, Folk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### RED ALERT OPEN AIR 2007, международный фестиваль тяжелой музыки, 2-8 августа Евпатория

Yasik 09.07.2007 02:17:
Фестиваль "RED ALERT OPEN AIR" 2007<BR><BR><BR><BR>Дата проведения: со 2го по 8е августа.<BR><BR><BR><BR>Место проведения: Крым, развлекательный комплекс "Солнышко" 9й километр шоссе Евпатория - Симферополь.<BR><BR><BR><BR><BR>*******************Список участников Red Alert 2007*****************<BR><BR><BR><BR>2е - 4е августа "RED ALERT" stage (modern metal, hardcore, nu-metal, metalcore)<BR><BR><BR>01. CALIBAN (de) metalcore<BR>02. ПСИХЕЯ (ru) alternative rock<BR>03. АННА (ua) nu-metal<BR>04. PERIMETER (ru) modern death-metal<BR>05. RASTA (by) synth-metal<BR>06. JANE AIR (ru) alternative rock<BR>07. FOURTH DIMENSION (ru) modern-metal<BR>08. SKINHATE (ua) street-core<BR>09. UNERASE (ua) progressive metalcore<BR>10. SNUFF (ua) metal<BR>11. DEADKEDЫ (ru) alternative rock<BR>12. WASABI (ru) alternative<BR>13. 4UMA (ПИР ВО ВРЕМЯ ЧУМЫ) (ru) alternative/metal/noise<BR>14. ЛЮСТРИ ЧИЖЕВСЬКОГО (ua) hardcore<BR>15. FALLEN ANGELS CREW (ru) metal/hardcore<BR>16. RETINA (ru) metalcore/deathcore<BR>17. KNUCKLEDUSTER (by) hardcore/grind<BR>18. HORIZON 8 (ru) metalcore/mdm<BR>19. LICK MY SCARS (ru) modern-metal<BR>20. D-TAILS (by) indie metalcore<BR>21. PLUNK TONE (ru) metalcore<BR>22. MERVA (ua) folk-nu-metal<BR>23. TRAFF!C (ua) nu-metal<BR>24. КОНТУР (by) rap-core<BR>25. N.DIGIT (ua) modern-metal<BR>26. FATAL NATION (az) nu-metal/trash<BR>27. SECOND BLADE OF SHINOBI (ua) fashion metal<BR>28. ІНУЛА (ua) alternative/nu-metal<BR>29. SNOB (ua) alternative/nu-metal<BR>30. SUBMIND (ua) metalcore<BR>31. VENDETTA (ua) mosh-metal<BR>32. +- (плюсминус) (ua) post-hardcore<BR>33. IKONA (by) alternative metal<BR>34. M.L.A. (by) nu-metal<BR>35. SUN ECLIPSE (ua) metalcore<BR>36. DIZFUNCTION (ua) nu-metal<BR><BR><BR><BR><BR>4е - 5е августа "TATOO & PIERCING, ROCK" stage (рок группы, конкурсы, работают тату мастера)<BR><BR><BR>01. СКРЯБИН<BR>02. Conquest<BR>03. Caramba<BR>04. Плoщадь Pеволюции<BR>05. Оркестр Янки Козир<BR>06. X-Systems<BR>07. Чужая ДНК<BR>08. Bloodninja<BR><BR><BR><BR><BR>6е - 8е августа "METAL HEADS' MISSION" stage (death, grind, drutal, black, pagan, thrash, doom, industrial, progressive, heavy metal и другие)<BR><BR><BR>DEICIDE-(US)-Brutal Death metal<BR>SUFFOCATION-(US)-Brutal Death metal<BR>IMMOLATION-(US)-Death metal<BR>BENEDICTION-(GB)-Death metal<BR>VADER-(PL)-Death metal<BR>Cenotaph-(TUR)-Brutal Death metal<BR>Dead Shape Figure-(FIN)-Thrash<BR>Absurdity-(FR)-Deathcore<BR>Sickbag-(FR)-Death/Grind<BR>Goryptic-(FR)-Brutal Death metal<BR>Vomigod-(PL)-Death/Gore/Grind<BR>Demenzia-(BG)-Melodic death metal<BR>Urban Tales-(P)-Rock/Metal/Goth<BR>Pyorrhoea-(PL)-Death/Grind<BR>Devilish Impressions-(PL)-Black/Death metal<BR>Crionics-(PL)-Black/Death metal<BR>Amadea-(HU)-Melodic Sympho death.<BR>Typhoid-(SL)-Brutal Death metal<BR>Gutted-(HU)-Death metal<BR>The A.X.E Project-(BG)-Gothic Sympho metal<BR>Diftery-(SK)-Brutal Death metal<BR>Eternal Bleeding-(SK)-Brutal Death metal<BR>Suburban Terrorist-(SL)-Death Core<BR>Vulvulator-(UA)-Pornogrind<BR>Sarcophagus-(RU)-Death metal<BR>Everlost-(RU)-Core’n’roll<BR>Demoral-(RU)-Thrash/Metalcore<BR>White-(UA)-Trash<BR>Стая-(UA)-Heavy Metal<BR>Nova Art-(RU)-Progressive<BR>Crossover-(Gr)-Black metal<BR>Anabioz-(RU)-Folk Doom /Death<BR>Znich-(BY)-Pagan – Folk metal<BR>Tacit Fury-(RU)-Doom/Death metal<BR>Ipiй-(UA)-Folk metal<BR>Gardarika-(UA)-Pagan Doom/Black<BR>Tesstimony-(Hu)-Death metal<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>Раcценки<BR><BR><A HREF="http://www.mhm-fest.com/ru/info/prices.html" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com/ru/info/prices.html</A><BR><BR>Официальный сайт<BR><BR><A HREF="http://www.mhm-fest.com" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com</A><BR><BR>

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

Слоновер 15.06.2010 13:43:
Но руководство Пророка почему-то после такого косяка не завязало с фестом. Интересно, ксолько в этом году отчаянных туда поедет. Состав-то не очень:<BR>17.07.2010<BR>EKTOMORF (Hun)<BR>DARK FUNERAL (Swe)<BR>ONSLAUGHT (UK)<BR>POWERWOLF (Ger)<BR>MORiA (Ua)<BR>FLESHGORE (Ua)<BR>INAERA (By)<BR>SUNSTROKE (Ua)<BR>[Победитель Pre-Party]<BR><BR>18.07.2010<BR>PARADISE LOST (UK)<BR>SEPTICFLESH (GRE)<BR>GODS TOWER (By) <BR>ALESTORM (UK)<BR>SUICIDAL ANGELS (Gre)<BR>TRAIL OF TEARS (Nor)<BR>SYBREED (Ch)<BR>ANABIOZ (Rus) <BR>NATURAL SPIRIT (Ua) <BR>[2 место Pre-Party] <BR>4-5 групп можно послухать. Причем если кто из жырных групп откажется, то вообще не на хуй смотреть.

### 19-20 июля: FOLK SUMMER FEST, мощнейший open-air в Гусе Хрустальном

Lazar 16.05.2013 22:59:
АРКОНА<BR>ТРОЛЛЬ ГНЕТ ЕЛЬ<BR>ТИНТАЛ<BR>TiНЬ СОНЦЯ(укр)<BR>СВАРГА<BR>КАЛЕВАЛА<BR>BUTTERFLY TEMPLE<BR>TEUFELSTANZ<BR>РАРОГЪ<BR>ДРЫГВА(бел)<BR>ГРАЙ<BR>ANABIOZ<BR>ГРОДЕНЬ<BR>ЛЕШАК<BR><BR>Специальный гость фестиваля - группа ЭПИДЕМИЯ!<BR><BR>подробнее: <A HREF="http://vk.com/folksummerfest2013" TARGET="_blank">http://vk.com/folksummerfest2013</A>

### 19-20 июля: FOLK SUMMER FEST, мощнейший open-air в Гусе Хрустальном

Dimas 01.06.2013 14:37:
от Mendor<BR><BR>Мотоклуб «Wolves MC» при поддержке клуба «Rock House Moscow» <BR>в честь 13-летия «Wolves MC» представляют: <BR><BR>Первый всероссийский фестиваль FOLK SUMMER FEST <BR>«ВОЛЧИЙ ЗОВ 13»<BR>19 – 21 июля, г. Гусь-Хрустальный (Владимирская обл.)<BR><BR>Красивый сосновый бор и два озера, несомненно, дадут вам возможность хорошо отдохнуть, насладиться музыкой и пообщаться с природой.<BR>В шоу-программе Фестиваля: <BR>• концертная программа;<BR>• рок-метал-дискотека;<BR>• фаер-шоу;<BR>• GO-GO dance;<BR>• шоу реконструкторов;<BR>• этническая деревня с возможностью принять участие в различных состязаниях и конкурсах (ВИК «Нюрнберг», Федерация Бугуртных Боёв России);<BR>• разнообразные тематические ярмарки<BR>и многое другое.<BR><BR>На сцене Фестиваля – лучшие pagan- и folk-коллективы России, Украины и Беларуси:<BR>• «АРКОНА» (Россия)<BR>• «ТРОЛЛЬ ГНЕТ ЕЛЬ» (Россия)<BR>• «ТИНТАЛ» (Россия)<BR>• «TiНЬ СОНЦЯ» (Украина)<BR>• «СВАРГА» (Россия)<BR>• «КАЛЕВАЛА» (Россия)<BR>• «BUTTERFLY TEMPLE» (Россия)<BR>• «ALKONOST» (Россия)<BR>• «TEUFELSTANZ» (Россия)<BR>• «РАРОГЪ» (Россия)<BR>• «ДРЫГВА» (Беларусь)<BR>• «ГРАЙ» (Россия)<BR>• «ANABIOZ» (Россия)<BR>• «ГРОДЕНЬ» (Россия)<BR>• «ЛЕШАК» (Россия)<BR>Специальный гость Фестиваля – группа «ЭПИДЕМИЯ»!<BR><BR>Фолк, со всем своим богатством – культурном и философском, – увлечение интеллектуалов. Приглашаем всех друзей, а также любителей и интересующихся фольклором принять живое и непосредственное участие, и насладится всем разнообразием его проявления в музыке, песнях, танцах, обычаях.<BR><BR>Всю дополнительную информацию по фестивалю можно найти:<BR>www.fsf.su<BR>vk.com/folksummerfest2013<BR><BR>Ждём всех!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 31.08.2015 12:17:
Продажа/Обмен<BR><BR>CD, CDr:<BR><BR>Sale/Trade:<BR>…And Here I Lie - Regrets, 1998, Bleak Autumn Records<BR>1000 Funerals - Portrait Of A Dream (Re-release 2012), 2005, Silent Noise Records<BR>Ajattara - Itse, 2001, FONO Ltd.<BR>Agregator - Tulontul, 2004, Magik Art Entertainment<BR>Ambivalence - A Land Of Myth And Magic, 2015, Endless Desperation Prod<BR>Amorphis - Silent Waters, 2007, Irond Ltd.<BR>Amorphis - Tuonela, 1999, Irond Ltd.<BR>Anabioz - Through Darkness [Demo], 2008, Selfreleased<BR>Antithesis - The Antithesis [Demo] [MC], 2012, Noize Black Musik Manifestation<BR>Apostolum - Anedonia [EP], 2007, Moribund Records<BR>Asgaut - Village [Limited Edition 638/1000], 2005, Irrelevant Noise<BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles, 2006, Irond Ltd.<BR>Bann - Antiochia [EP] (Re-release 2007), 2006, Grief Foundation<BR>Bann - Eschatologia [Digi-pack], 2009, Grief Foundation<BR>Beatrik - Requiem Of December, 2005, Avantgarde Music<BR>Bethlehem - Dark Metal (Re-release 2005) [Digi-pack] (Bonus), 1995, Red Stream<BR>Bethlehem - Dictius Te Necare, 1996, Red Stream<BR>Black Forest - Sadness (Re-release 2015) , 1999, Endless Desperation Prod<BR>The Blood Divine - Rise Pantheon Dreams [Digi-pack], 2002, Peaceville Records<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets, 1999, Serenades Records<BR>Brown Jenkins - Dagonite [EP], 2007, Moribund Records<BR>Brown Jenkins - Angel Eyes, 2008, Moribund Records<BR>Cantar - Cantar, 2003, Selfreleased<BR>Crowhead - Frozen [Digi-pack], 2002, My Kingdom Music<BR>Crypt Lurker - Baneful Magic, Death Worship And Necromancy… [EP], 2013, Mordgrimm Records<BR>Daemonarch - Hermeticum (Re-release 2007) [Digi-pack], 1998, Mazzar / Mystic Empire<BR>Dark Passenger - Serpents Of Time [EP], 2012, Selfreleased<BR>Dark Suns - Swanlike, 2005, Cd-Maximum<BR>Darktrance - Ghosts In The Shells, 2008, BadMoodMan Music<BR>Darktrance - Beyond The Gates Of Insanity, 2009, BadMoodMan Music<BR>Dead Reward - Crossing Over [EP], 2013, Selfreleased<BR>Deathstars - Synthetic Generation, 2003, Irond Ltd.<BR>Deathrow - Gateway To Oblivion, 2008, Slava Satan Records<BR>Deptherium - Moonootoonyy [Demo], 2011, Selfreleased<BR>Dionisyan - The Mystery Of Faith, 2015, Beyond Productions<BR>Eeriness - A Life Beyond The Shades Of Time, 2003, Cd-Maximum<BR>Embrace Of Silence - Autumn Despair, 2010, Satanarsa Records<BR>Eternal Cry - Eternal Decaying Sadness [Demo] (Re-release), 1994, Selfreleased<BR>Eternal Genocide - Curse Of Humanity[EP] [Limited Edition 11/50], 2008, Metal Throne Productions<BR>Eternal Genocide - The Life End [EP] [Limited Edition 11/50], 2008, Metal Throne Productions<BR>Eternal Genocide - Cemetery Of Life [EP] [Limited Edition 11/50], 2009, Metal Throne Productions<BR>The Fallen - Demo I, 2011, Selfreleased<BR>Forest Gates / Insight - Split, 2004, Echo Prod.<BR>Forgotten Tomb - Negative Magalomania, 2006, Avantgarde Music<BR>Forgotten Tomb - Springtime Depression, 2003, Adipocere Records<BR>Forgotten Tomb - Songs To Leave [Digi-pack], 2002, Adipocere Records<BR>Forgotten Tomb - Obscura Arcana Mortis (2 Bonus Tracks)[Ltd.416/1000] (Re-release 2007), 2000, Eerie Art Records<BR>Forgotten Tomb - Love's Burial Shades, 2004, Adipocere Records<BR>Funerium - Cultus Deorum Aliorum, 2012, Stay Brutal

