# Morbid Violence



## Дискография

### "Winds of Madness" 2009, Black Metal

1. The Mass 05:53  
2. Whitch Never Die 04:40  
3. The Winds of Madness and the Kings of a Past 04:27  
4. Angels 05:48  
5. Hear Me! 06:58  
6. Dead Bride 04:30  
7. The Star of Bifliem 06:06  
8. Exile of Heaven 04:41  
9. Master of Creation 04:15  
10. Knights 05:01  
11. Devils Daughter 04:46  
12. Savages 04:29 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### THEATRES DES VAMPIRES в Москве 7 марта

ward 08.02.2008 08:52:
Пресс-релиз.<BR><BR>Основателем "Theatres des vampires" является Александр "Лорд Вампир". Занавес в "Театре вампиров" поднялся в 1995 году, когда вышло демо "Nosferatu eine symphonie des grauen", являвшееся смесью первобытного блэка и тяжелых готических элементов. Спустя год на свет появился полноценный альбом с истинно вампирским названием "Vampyrisme, necrophilie, necrosadisme, necrophagie<BR>Изюминкой "Theatres des vampires" было то, что они использовали лирику на нескольких языках: английском, французском, немецком, итальянском и даже латыни. В 1999 году зловещие итальянцы смогли, наконец, пробиться на международную сцену, заключив контракт с британским лейблом "Blackend records", на котором дебютировали с альбомом "Vampire chronicles". <BR><BR>В поддержку диска группа провела серию театрализованных шоу, а также приняла участие в мероприятии "Vampiria III". Следующее творение "Theatres des vampires" получилось наиболее атмосферным благодаря сочным женским вокалам Скарлет и Джастин. Альбом "Bloody lunatic asylum" базировался на лирике известных французских декадентов 19-го века Шарля Бодлера и Артюра Рембо.<BR> <BR>После выхода "Nightbreed of Macabria" заявил о своем уходе главный "вампир" – Александр. Соло вокалисткой стала Соня Скарлет – харизматичная и талантливая девушка. В ноябре 2005 года выходит альбом «Pleasure And Pain», который был признан лучшим альбомом за всю историю группы. Все тексты песен написала Скарлет. В записи альбома приняли участие такие музыканты как: Flegias (Necrodeath), Dhiloz (Ancient), Nicholas (Ensoph) и Giampaolo (Stormlord). <BR><BR>С выпуском нового альбома “Desire of Damnation” в марте 2007го, группа перешла на совершенно новый уровень звучания. Их театрализованные шоу стали еще более кровавыми и устрашающими. Ни одно из них не обходится без железной клетки, в которую Соня запирает парочку жертв, а потом делится с ними своей кровью. <BR><BR>Огромное количество фанатов в десятках стран мира уже приняли участие в грандиозном бале вампиров, настало время России! Откроют бал группы Oktagon и Morbid Violence. Theatres Des Vampires приедут чтобы отведать Вашей крови и подарить Вам бессмертие вампиров! <BR><BR>Сайт группы - <A HREF="http://www.theatres-des-vampires.com" TARGET="_blank">http://www.theatres-des-vampires.com</A><BR><BR>Билеты можно приобрести:<BR>- В кассах клуба PLAN B (www.planbclub.ru)<BR>- В Рок-Магазинах «Хобгоблин», «Рок Арсенал», «Железный марш» etc<BR>- Онлайн заказ на сайте www.ts1.ru<BR>- На сайте организатора www.effectedmusic.ru<BR><BR>8 марта группа Theatres Des Vampires проведет автограф сессию и пресс-конференцию с журналистами. Место проведения будет объявлено позже.<BR> <BR> <BR>

### Сегодня...год 2009.Металлист

Психастеноподобный истерошизоид 16.10.2009 18:11:
мне 27. Играю в трёх группах, одна из них металл (сейчас - Morbid Violence), в двух других играю за небольшой прайс с гитаристом бывшей Санта Марии (хотя сейчас она пишет новый альбом, и не знаю, дойдёт ли до меня очередь или от клавиш в альбоме нахрен откажутся, барабанщик Vlad Artist Rossomahaar Arkonа и гитарист, автор музыки, сильно расходятся в позициях насчёт меня с моими клавишами и хоровыми бэками), две другие - с этим гитаристом санта Марии, мы там играем за небольшое бабло, одна - рус-рок с элементами старого европейского рока 60-х-70-х, другая - восточноевропейский ретро-бит, играем музыку Генадия Гладкова, в том числе Бременских музыкантов, скоро выйдет диск на Sony Music - я и там, и там стараюсь добавлять больше элементов хард и арт-рока<BR>Также пою в церкви, преподаю в одном немузыкальном вузе, но околомузыкальный предмет. Пробую заниматься прог-металльной командой, но с музыкантами не срастаюсь и иногда сам пишу материал.<BR>Слушаю всё тоже, иногда что-то для меня новое узнаю типа... ну, скажем, Behold the Arctopus или Disrhytmia. Или, скажем, Martyr, из другой музыки - Present или Triskaidekaphobie (проекты участников Univers Zero), много мечтаю<BR>Музыку часто рождаю в муках, что-то пришло в голову, а достойно не развивается, иной случай - когда пишу вещи для русроковой команды - это делается очень быстро. Одно время продюсерский центр Маска Фадеева хотел впихнуть меня в один коммерческий проект, но не вписался. Проект непопсовый, скорее эморус-рок с элементами лав-металла (чёрт, а я сейчас ему пиар делаю)<BR>Та, кого можно назвать любовью, живёт в 1500 км от меня, значительно младше меня, поэтому мозг ещё сильно не запаганен всякими приземлённостями и меркантильностями, терпит мои некоторые заёбы, типичные для музыкантов и в плане личной жизни и её отсутствия мои взгляды близки некоторым отписавшимся выше.<BR>Я- металлист? Теперь в разных смыслах этого слова, ибо недавно упал с велосипеда, сломал ногу и у меня в лодышке титановая пластина с болтами. И получается, во всех смыслах, металлист до мозга костей  - ненавижу всё, что с поп-эстрадой связано, постоянно надо разных тяжёлых звуков, хаер никогда не отстригу, а теперь ещё и борода появилась и с ней не сразу узнают, а некоторые думают, что она - это дресс-код для церковного хора (кстати, в качестве крёстного я выбрал одного из экс-гитаристов когда-то играемой со мной Невиди, который у меня был учеником по теории, и с который пытался со мной мой прог-металл играть, но в конце концов меня заклеймил тем, что я пишу совершенно не играбельные гитарные партии, музыка (особенно гитары и барабаны) часто звучит нелепо и слишком неканонично (много акцентов на слабых долях при довольно топорном ритме, и маниакальное стремление к тому, чтобы музыканты партии играли точно по нотам)

