# Arthemesia



## Дискография

### "ShamaNatahS - II Describe I Mind" 2004, Black Metal




## Отношения с другими группами

* C группой "Enochian Crescent" Kai Hahto (drums in Enochian Crescent [1995-1999] & in Arthemesia)

## Обсуждения


## Упоминания

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 17.06.2004 21:28:
Продаю:<BR><BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 400r<BR>Lex talionis “Inhuman violence” (Deadsun) 200r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Hearse “Dominion reptilian” digi (HHR) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Sentensed “Down” (Century media) 200r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>The Project hate “Cybersonicsuperchrist” (Massacre) 200r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Rough silk “Symbol of life” (SPV) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>V2A “EBM” (Trisol) 250r<BR>Ordo rosaries equilibrio “C.C.C. & pornography” digi (Cold meat) 250r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR><BR><BR>Куплю:<BR><BR>Opeth “Deliverance” only digi<BR>Asterius “A moment of singularity” digi (Cruz del sur)<BR>Waltari “Radium round” (EMI) лучше всего digi<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Arthemesia “Deus iratus” (Native north)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Winds "Of entity & mind" (Avantgarde)<BR><BR>Обмен: Ваши предложения.<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru<BR>

### Интервью с группой «Аркона». 28 ноября 2005

Шуреги любят вас!!! 05.12.2005 03:43:
-У нашего басиста, которого зовут Virginripper, проблема: юношеские прыщи! У него их так много, что ему никто не даёт! Один Воин Тьмы посоветовал ему надрочить в ладошку, а потом втереть всю «кончину» в кожу лица. Как ты думаешь, это поможет?<BR>-Нет, этот способ малоэффективен. Ему нужно облить лицо бензином, поджечь и вбежать в любую церковь с воплями: «Я сумасшедший!» Все прыщи пропадут!<BR>-Как ты разжигаешь Чёрное Пламя Ненависти в душе?<BR>-Кушаю пончики и пью кока-колу! Иногда хожу в церковь, чтобы произнести пару молитв. <BR>-А в лес ты ходишь?<BR>-А как же! Я всегда беру с собой печенье, конфетки, мороженное и, разумеется, кока-колу. <BR>-Ну, хоть ты с топором туда ходишь? <BR>-Ты знаешь, они слишком страшно выглядят. Я предпочитаю брать с собой перочинный ножичек. <BR>-На фотографиях вы не только накрашены, но ещё и покрыты кровью. Скажи, где вы её берёте?<BR>-Это не кровь, идиот! Это кетчуп из ближайшего McDonald'sа, где мы, кстати, тоже очень любим проводить время. <BR>-Что ты сделал во имя сатаны? <BR>-Я всегда ел много пончиков и пил кока-колу! <BR>-Слушай, а почему вы используете клавиши, да ещё у вас чикса на них играет?! Воины Тьмы не должны этого делать!<BR>-Ты что не знал? ARTHEMESIA – это группа педиков, которые на каждой репетиции одевают розовые платьица и пердолят друг друга в попки! <BR><BR>(с) Sam.

### Новинки 2009

belial 16.12.2009 22:42:
AJATTARA “Noitumaa” – 2009 (акустический выкидыш финского блэка)<BR>Говорить об Аяттаре в целом и о Паси Коскинене в частности, нельзя сказать что особенно и нужно. Если первые работы Аяттары еще что-то несли в себе, какую-то информацию, то сейчас, без слез слушать уже не будешь. Однообразная поебень, которой финны ссали и продолжают ссать в уши, достала уже давно. А тут аж целый акустический релиз! Решено послушать, ибо у меня сложилось мнение, как должен звучать акустический релиз. Но только в случае с Аяттарой, это не сработало.<BR>На акустическом альбоме обнаружилось нечто в высшей степени странное и тупорылое. Медленное извращение и издевательство над слушателями. Это, господа, акустический блэк-метал! Над нами прикалываются. Другого объяснения услышанному, я не вижу. Дрянь! Материал тухл, зануден и бессмысленен. Акустика подразумевает под собой нечто красивое и возвышенное, а здесь блевотная и уродливая музычка, обильно сдобренная поганым вокализаторством Коскинена. Что использовано в роли драмсов, загадка. Сдается мне, это детские барабаны для дошкольного возраста из магазина игрушек, или вообще барабан пионерский. <BR>Да уж, ожидания не оправдались. Хотя этого и надо было предвидеть. Записано хорошо, и это единственный комплемент в адрес безумцев. А как еще? Только им пришла в голову идея сыграть такой хлам, да еще и вынести на всеобщее обозрение. Паси скорее всего, просто отобрал у остальных дисторшены и прочие педальки, и спрятал под надежный замок. А потом, заставил играть новый материал только на акустике. Гениально! Новое слово в жанре! Однако же, гавно сыгранное акустически, еще похуже, чем гавно аяттаровское обычное. Эксперименты могут привести и к появлению вот таких образцов, требующих немедленного абортирования. <BR>Моя оценка: 1 из 5   <BR><BR>ARTHEMESIA “A.O.A.” – 2009 (неожиданно неинтересный мелоблэк)<BR>Те, кто помнит вышедший 8 лет назад потрясный дебютник этого проекта, будут разочарованы. Деус-Иратус, был отличнейшим примером скоростного мелодик блэка, к нему тогда приложил руку один из лучших мелодистов финской сцены Яри Маенпаа. А сейчас, уже затянутое и мутное интро не дает расслабиться и получать удовольствие. Дальше – больше. Все изменилось. И при этом в худшую сторону. Даже в ужасающе худшую. Длинные трэки с атмосферой и гитарной стеной присущей Друдкху, но эта атмосфера не привлекает внимания. Вторично уж очень. Был яркий проект, а превратился он в серую поделку, слепленную на коленке. А чего, личностей тут уже и нет. Яри, к примеру. Руководители ушли, остались исполнители. Без начальства они не могут и шага  шагнуть. <BR>Кого-то может и зацепит, но не меня. Надо привлекать старые кадры. Они проверены.<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR><BR>

