# Clinic



## Дискография

### "Winchester Cathedral" 2004, Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 30.03.2005 reviews Случай еще не клинический, но близкий к тому

<P>Трудно однозначно классифицировать музыку ливерпульской группы Clinic; думаю, арт-панк подойдет сюда лучше всего. Слышавшие предыдущие работы англичан утверждают, что Clinic занялись самоповторами, звучание на "Winchester Cathedral" уже не столь шизофреничное, как раньше, и т.д. Тут судить не берусь, ибо услышал их в первый раз. Пожалуй, можно сказать, что название группы неплохо подходит к музыке, так как что-то ненормальное там точно есть. На первых вещах альбома они мне по структуре песен напомнили немцев Can, хотя всё же по монотонности не смогли превзойти их; а позже мне послышались отголоски Blur. Здесь есть небрежное пианино, лихая губная гармошка и совсем неджазовый кларнет. Несмотря на отличную запись, всё это звучит как из 70-х годов. Возьмите явный "привет Sex Pistols" на 'W.D.Y.Y.B.', скучающую хиппиобразную 'Home', уже упоминавшиеся "кэноподобные" 'Country Mile' и&nbsp;'Circle Of Fifth', или же "психоделическую" 'The Majestic # 2'. Юморные (хм, "по-английски" юморные) ребята не брезгуют и мотивами Ближнего Востока ('August') и вальсообразными делами, припорошенными истинно британской бархатистостью ('Falstaff'). Как видим, достаточно неординарный музыкальный коктейль, которому, однако, на мой взгляд, не хватает "градуса", остроты, перчинки. Трудно сказать, пошло ли на пользу пластинке частое повторение одних и тех же музыкальных фраз, иной раз это раздражает, иной раз слушается очень удачным решением. Большим плюсом альбома является его небольшая продолжительность, иначе бы слушать его стало несколько затруднительно. В любом случае мне очень захотелось ознакомиться с предыдущими работами коллектива после того, как я несколько раз прокрутил "Winchester Cathedral". Если вы не упертый адепт какого-либо одного стиля в рок-музыке и любите поразвлечь свои уши как можно более разнообразными и нестандартными пластинками, то третий лонгплей Clinic может оказаться вполне подходящим решением.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### ЧЕМПИОНАТ МИРА по ФУТБОЛУ 2002.

Pigface 20.06.2002 15:46:
Развлечение на время перерыва.<BR>Идентифицируй себя.<BR><BR><A HREF="http://www.o2-online.co.uk/world_cup/" target="_blank">http://www.o2-online.co.uk/world_cup/</A><BR><BR>А это про меня:<BR><BR>You are<BR>Roy Keane<BR><BR>You're fit, you're strong and you're out of control. You're happy to pile in with fists, boots, head etc. with devastating results. Refs think you're clinically insane. As does Mick McCarthy. And they're probably right.<BR>

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:05:
Достаточно послушать инструменталы Билли Шиэна и Пола Гилберта. В сете есть вещи с "Bump Ahead", которые впоследствии редко исполнялись в лайве. Плюс два студийных бонуса.<BR><BR>MR. BIG [2002] "In Japan" (East West Japan)<BR>Последний концерт/релиз группы с участием Эрика Мартина. Официально группа развалилась, но вроде как оставшиеся трое музыкантов сочиняют новые песни. Я только не знаю, у кого права на имя Mr. Big. К сожалению, альбом одинарный, на 65 минут. Тем не менее, слушается крайне интересно из-за оригинально подобранного трек-листа с акцентом на "некоммерческие" номера с последних двух альбомов с Ричи Котценом вроде "Dancing with My Devils" и "Suffocation" Вот где море драйва, гитарных запилов (кто сказал, что Ричи неподходящая замена Гилберту?), и сверхестественного баса, который на этот раз сильно выдвинули в миксе. Не обошлось, конечно, без "To Be With You", но с другой стороны, сложно представить себе концерт Бига без этой песни ;)<BR><BR>MR. BIG "To Be With You '91" (CD Bootleg)<BR>Концерт, записанный в Лондоне в мае 91-ого года. 11 треков идеального качества. В сете приятно удивило наличие "Big Love", которая официально в концертном исполнении выходила на "Live in Budokan" в коротком варианте в медли вещей с дебютного альбома.<BR><BR>RYO OKUMOTO [2002] "Coming Through" (InsideOut, 2CD limited)<BR>Неплохой сольник клавишника Spock's Beard. Замороченные инструменталы граничат с вполне доступными песнями. Вещь с Хьюзом - так та вообще AOR-фанк какой-то. Очень понравился Бобби Кимбел. Второй диск добит 30-минутным мультмедийным фильмом, который пока не смотрел.  <BR><BR>JOHN PETRUCCI - Paris 1997 Guitar Clinic (CD Bootleg)<BR>Крайне интересный концерт, на котором Джон представил не вышедший на тот момент FII, а также показал некоторые секреты своего мастерства. Но начинается все с 10-минутного кавера "Purple Rain", после которого я еле смог отдышаться. Честно, более красивой гитары мне не приходилось слышать. Затем идет своего рода премьера нового альбома DT. Джон играет вместе с барабанными и басовыми демо-треками. Соответственно, полное разнообразие гитары вместо вокала. Еще одним хайлайтом стала "Hollow Years", на которой гитарист играет вокальные мелодии. Ну а в перерывах демострирует упражнения для разогрева, даже объясняет азы вроде alternate picking ;) Французы, чувствуется, молча теряли...  <BR><BR>PINK CREAM 69 "Dynamite in Vosselaar 2000" (CD Bootleg)<BR>74 минуты - самый длинный сет, что пока удалось найти с Дэйвидом Рэдманом. В данном случае это полный концерт совместного тура с AXXIS и Edenbridge в качестве специальных гостей. Какой же Рэдман вокалист и, судя по общению с залом, фронтмэн! Тот редкий случай, когда о предшественнике даже вспоминать не хочется. Все вещи Дерисовского периода исполняются с большей энергией и драйвом. Взять хотя бы открывающую концерт "One Step into Paradise"! Много вещей, причем лучших, с любимого мною "Sonic Dynamite". Главным сюрпризом стала баллада "Spread Your Wings", по эмоциональности ни чем не уступающая "Where the Eagle Learns to Fly". Ну а закрывает шоу на мажорной ноте разухабистый кавер Стинга (или это Police?) "So Lonely" с кусочком "White Men Do no Reggae" с импровизированными текстами.<BR><BR>RONDINELLI [2002] "Our Cross, Our Sins" (Frontiers/CD-Maximum)<BR>Хорошая была идея записать утяжеленный "The Headless Cross" и нагромоздить его сложными инструментальными конструкциями. Играют братья просто бесподобно, но слушать альбом больше одного-двух раз неинтересно из-за отсутствия мелодий. Я даже подумал, что альбом был бы более интересным, запиши они его без вокала. Ну а там бы Майк Варней подсуетился со своим Shrapnel ;)<BR><BR>STREET TALK [2002] "Restoration" (MTM)<BR>В высшей степени мелодичный, среднетемповый, бархатный AOR с Гораном Эдманом и Hugo на вокале. И что радует, Эдман поет на большинстве вещей. Оба, правда, не стесняясь подражают Стиву Перри, да и в целом музыка очень похожа на JOURNEY. Лично я в этом вижу большой плюс ;)

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 31.03.2005 14:20:
CLINIC - Winchester Cathedral (2004) Domino/Soyuz<BR><BR>Трудно однозначно классифицировать музыку ливерпульской группы Clinic; думаю, арт-панк подойдет сюда лучше всего. Слышавшие предыдущие работы англичан утверждают, что Clinic занялись самоповторами, звучание на "Winchester Cathedral" уже не столь шизофреничное, как раньше, и т.д. Тут судить не берусь, ибо услышал их в первый раз. Пожалуй, можно сказать, что название группы неплохо подходит к музыке, так как что-то ненормальное там точно есть. На первых вещах альбома они мне по структуре песен напомнили немцев Can, хотя всё же по монотонности не смогли превзойти их; а позже мне послышались отголоски Blur. Здесь есть небрежное пианино, лихая губная гармошка и совсем неджазовый кларнет. Несмотря на отличную запись, всё это звучит как из 70-х годов. Возьмите явный "привет Sex Pistols" на 'W.D.Y.Y.B.', скучающую хиппиобразную 'Home', уже упоминавшиеся "кэноподобные" 'Country Mile' и 'Circle Of Fifth', или же "психоделическую" 'The Majestic # 2'. Юморные (хм, "по-английски" юморные) ребята не брезгуют и мотивами Ближнего Востока ('August') и вальсообразными делами, припорошенными истинно британской бархатистостью ('Falstaff'). Как видим, достаточно неординарный музыкальный коктейль, которому, однако, на мой взгляд, не хватает "градуса", остроты, перчинки. Трудно сказать, пошло ли на пользу пластинке частое повторение одних и тех же музыкальных фраз, иной раз это раздражает, иной раз слушается очень удачным решением. Большим плюсом альбома является его небольшая продолжительность, иначе бы слушать его стало несколько затруднительно. В любом случае мне очень захотелось ознакомиться с предыдущими работами коллектива после того, как я несколько раз прокрутил "Winchester Cathedral". Если вы не упертый адепт какого-либо одного стиля в рок-музыке и любите поразвлечь свои уши как можно более разнообразными и нестандартными пластинками, то третий лонгплей Clinic может оказаться вполне подходящим решением.<BR>7/10<BR><BR>IMPELLITTERI - Pedal To The Metal (2005)     Steamhammer/SPV<BR><BR>Американский виртуоз Chris Impellitteri на своей новой пластинке с невразумительным названием "Pedal To The Metal" сделал столь же невразумительную попытку скрестить melodic heavy metal с nu-metal. Собственно, на этом можно было бы рецензию и закончить. Ибо если всё это делалось совершенно серьезно, то непонятно, кому это вообще может понравиться. Ежели это своего рода стёб, то он тоже крайне неудачен (исключая разве что издевательства над Eminem в 'Punk'), если не сказать бльшего. Получилось из серии "хотел сделать так и так, только понятия не имел, как надо". Немалую роль сыграл и новый вокалист группы Куртис Скелтон из лос-анджелесской ню-метал банды Speak No Evil. Мелодий ноль (а за те, что есть, можно смело ставить "незачёт"), совершенно нецепляющие риффы, метающийся из стороны в сторону вокал, примитивные смены ритма, непонятные "закосы" в пауэр-метал -  вот что такое Impellitteri образца 2005 года. Что ж, возможно, я не заметил скрытого глубинного и исключительно тонкого юмора этого супергитариста (естественно, не забывшего продемонстрировать своё искусство игры), но эта пластинка явно навсегда "отгостилась" в моем СД-плеере. После "Pedal To The Metal" я даже совершенно не понравившийся мне последний альбом Kreator готов назвать отличной пластинкой. И обложка у диска идиотская.<BR>5,5/10<BR><BR>-------<BR>Сорри, просто копирую из раздела рецензий, времени нет на "обрезание" ;)

### Поле для мыслей и приколов (типа анкета)

Suvorova 07.07.2005 01:34:
1. Если погода, то...дождь и сильный ветер<BR>2. Если оружие, то...ножи<BR>3. Если фрукт, то...зеленые яблоки<BR>4. Если металл, то...moray eel :))), серебро<BR>5. Если дождь, то... холодный<BR>6. Если ягода, то...ядовитая<BR>7. Если дерево, то...осина<BR>8. Если музыкальный инструмент, то... гитара<BR>9. Если стиль архитектуры, то... ампир<BR>10. Если ветер, то...штормовой<BR><BR>11. Если запах, то... свежескошенной травы<BR>12. Если танец, то... хз<BR>13. Если море, то... прозрачное<BR>14. Если напиток, то... пиво конечно<BR>15. Если алкогольный напиток, то... виски<BR>17. Если месяц в году, то... ноябрь<BR>18. Если историческая эпоха, то... средневековье<BR>19. Если цвет, то...красно-черный<BR>20. Если настроение, то...паршивое<BR><BR>21. Если лес, то... березовый<BR>22. Если стиль музыки, то... black metal<BR>23. Если цветок, то...ромашки<BR>24. Если скорость, то...max<BR>25. Если вкусовое ощущение, то...пряное<BR>26. Если литературный жанр, то... история<BR>27. Если зверь, то... тигр<BR>28. Если страна, то... РОССИЯ<BR>29. Если число, то... 15<BR>30. Если игра, то... жизнь<BR><BR>31. Если время суток, то...ночь<BR>32. Если любовь, то... не верю<BR>33. Если друг, то... катя<BR>34. Если телефон, то... 03<BR>35. Если игрушка, то... собака<BR>36. Если духи, то... Clinic Happy<BR>37. Если фильм, то...Brave Heart<BR>38. Если аниме, то...фииии, гадости<BR>39. Если поцелуй, то... вкусный<BR>40. Если котенок, то... мертвый<BR><BR>41. Если кофе, то... с черным перцем<BR>42. Если наркотик, то... нееееее<BR>43. Если шоколад, то... не ем<BR>44. Если дом, то... в лесу<BR>45. Если тату, то... на плече<BR>46. Если песня, то... mother north<BR>47. Если имя, то... громкое, звучное<BR>48. Если дневник, то... нафиг<BR>49. Если Аська, то... задолбали уже в нее стучаться<BR>50. Если письмо, то... с офигенными предложениями

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 10.04.2007 19:21:
CLINIC “Visitations” CD – (Domino) – 2006<BR>КЛИНИКА - одна из самых удивительных и парадоксальных групп в мире. Как никому, им удается совмещать в своей музыке низкое и высокое, сложное и примитивное, интеллектуальное и безумное. Вспоминается моя любимая песня другого ливерпульского квартета THE BEATLES "HELTER SKELTER". Да, это "американские горки" самого крутого полета... "ПОСЕЩЕНИЕ" - четвертый альбом CLINIC, определяемый самими музыкантами как "party record". Опасное веселье. <BR>А.К. Троицкий<BR><BR>JUNIOR BOYS “So This Is Goodbye” CD – (Domino) – 2006<BR>Спустя четверть века после своего изобретения, элетро-поп переживает эру нового расцвета и молодости. У всех на слуху "элетро-панк", "электро-клэш", просто "электро" - однако, очень немногие демонстрируют чистоту стиля. И среди этих немногих бесспорно лучшие - канадцы JUNIOR BOYS. Кристалльный звук, обволакивающие мелодии, вселенская меланхолия... Перефразируя известный коммунистический лозунг про Ленина и Сталина, можно смело сказать: "JUNIOR BOYS - это DEPECHE MODE сегодня". <BR>А.К. Троицкий<BR><BR>PSAPP “The Only Thing I Ever Wanted” CD – (Domino) – 2006<BR>"Freak-folk", "lo-fi", "indie-pop", "neo-psychedelic", "folktronica" - любой из этих моднейших терминов новой альтернативной музыки можно применить к амечательной английской группе PSAPP. А если говорить человеческим языком, то это тихие, невероятно грустные песенки, спетые хрупким девичьим голоском - но при этом погруженные в очень специальную электронную звуковую среду. Любители Bjork и Tori Amos, не говоря уже о PRAM будут очарованы. <BR>А.К. Троицкий<BR><BR>BRIGHTBLACK “Morning Light” CD – (Beggars Group) – 2006<BR>Экспериментальный психо-фолк из Калифорнии.<BR><BR>KRISTIN HERSH “Learn To Sing Like A Star” CD – (Beggars Group) – 2007<BR>Новый сольный альбом (первый за четыре года) предводительницы хардкор-проекта SoftWare и почивших в бозе Throwing Muses Кристин Херш (Kristin Hersh). Продюсером пластинки выступила сама Кристин. Участие в работе над записью приняли коллеги исполнительницы Мартин и Ким МакКаррики, обеспечившие партии струнных, и бывший соратник по Throwing Muses, ударник Дэйв Наркизо. Остальные инструменты взяла на себя сама Херш. Если же говорить о стиле, то пластинка получилась где-то между гранжевыми пластинками Throwing Muses середины 90-х и последовавшими сольными акустическими дисками Кристин.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 10.07.2007 12:54:
BLACKSHINE “Life Blood” – CD – (Dockyard1) –2006<BR>Одиннадцать сырых и мощных номеров с нового альбома BLACKSHINE "Lifeblood" призваны снести крышу всем, кто не понаслышке знает, что такое мрачный и меланхоличный скандинавский рок-н-ролл. Оставив позади дэт-металлическое прошлое, BLACKSHINE на "Lifeblood" истово устремились в будущее, и тем, кто не прочь последовать вслед за ними, остается лишь взять пивка, выкрутить ручку громкости стереосистемы на полную, и – полный вперед! <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BONFIRE “One Acoustic Night” - 2CD – (E-M-S) – 2005<BR>Концертный альбом общепризнанных мастеров европейского хард-рока BONFIRE в клубе PRIVATE MUSIC CLUB немецкого городка Дортмунд. Великолепная подборка хитов группы в акустическом варианте на двойном компакт- диске.<BR><BR>CLINIC “Funf” – CD – (Domino) – 2007<BR>КЛИНИКА - одна из самых удивительных и парадоксальных групп в мире. Как никому, им удается совмещать в своей музыке низкое и высокое, сложное и примитивное, интеллектуальное и безумное. Вспоминается моя любимая песня другого ливерпульского квартета THE BEATLES "HELTER SKELTER". Да, это "американские горки" самого крутого полета... Опасное веселье. Funf - коллекция би-сайдов и раритетов за последние 10 лет от Clinic. Коллектив, играющий совершенно новый панк-рок, где дикая энергетика выливается в совершенно иной звук... Однако, это и не электро-панк, это гитарная музыка первой свежести. Короче, чтобы оценить, надо послушать.<BR>А.К. Троицкий<BR><BR>FLESHFIELD “Strain” – CD – (Dependent) - 2004<BR>Американский электро-индустриальный дуэт FLESH FIELD отлично балансируют между агрессивным кибер-панком и мелодичным электро-роком, и их новейший диск "STRAIN" яркое тому подтверждение. Многослойные звуковые текстуры, искаженный вокал, потрясающие брейкбиты, и просто блестящая комбинация мужского (Ian Ross) и женского (Wendy Yanko) вокала - все это определенно заслуживает внимания каждого любителя тяжелой электроники! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Fallout” – CD – (Metropolis) – 2007<BR>Билл Лееб и Райс Фалбер – музыканты совершенно неугомонные. Не успели стихнуть восторги в адрес превосходного прошлогоднего CD "Artificial Soldier", как крестные отцы киберпанка в лучших традициях стиля заявили о выпуске ремиксового EP-"последыша" этой работы. Действительность, как то часто бывает у Front Line Assembly, оказалась куда как краше обещаний: “Fallout” разросся до дюжины треков, три из которых – более чем неплохие ауттэйки “AF”, не вошедшие в альбом. <BR>Всеволод Баронин<BR><BR>GRAFFIN GREGG “Cold As The Clay” – CD – (Epitaph) - 2006<BR>Новый сольный альбом вокалиста американской панк-группы Bad Religion Грега Греффина (Greg Graffin). В диск вошли традиционные фолк-песни, кантри, госпелз и авторские композиции, выдержанные в том же "народном" ключе. В соответствии со своим мрачным названием, пластинка полна печальных историй о бедности, убийствах и рухнувших надеждах. "Фолк-музыка - это песни простых людей и для простых людей, которые являются ответом на существующую политическую ситуацию. Так же, как и панк!" - говорит Греффин. Продюсером альбома выступил коллега Грега по Bad Religion - гитарист Бретт Гуревич (Brett Gurewitz).<BR><BR>MIND.IN.A.BOX “Dreamweb” – CD – (Dependent) – 2005<BR>Новички MIND.IN.A.BOX уверенно завоевывают сердца любителей электронной музыки. Второй альбом этого австрийского технопоп-дуэта называется DREAMWEB и, безусловно, поражает своим фантастически свежим звучанием! Мастерски сведенные воедино progressive trance и futurepop, EBM и industrial - великолепная смесь как для танцпола, так и для ваших наушников. Похоже, у легендарных ICON OF COIL появились серьезные конкуренты! <BR>Alex Davie, www.shout.ru

### IAN PAICE (DEEP PURPLE) мастер-класс в Москве 8 февраля в ЦДХ

ward 10.12.2008 19:37:
<A HREF="http://www.savshow.ru/assets/images/IP-1.jpg" TARGET="_blank">http://www.savshow.ru/assets/images/IP-1.jpg</A><BR><BR>Ian Paice (биография)<BR><BR>Ян Пэйс родился 29 июня 1948 г. в Нотингеме, Великобритания. Он начал играть на ударных с 15 лет и помогал отцу в оркестре, сопровождавшем танцевальные вечера. В первой половине 60-х годов Пэйс играл в разнообразных любительских группах - Georgie & the Rave-Ons, The Shindigs. В 1965 г. <BR><BR>Пэйс начал профессиональную карьеру в группе The MI 5, которая в 1967 г. была переименована в The Maze. В этой команде Пэйс познакомился и работал с Родом Эвансом, который и привел его год спустя на прослушивание в Deep Purple. Там выяснилось, что Ричи Блэкмор знаком с его игрой, и с февраля - марта 1968 г. Пэйс стал бессменным барабанщиком Deep Purple. Вплоть до роспуска группы в 1976 г. он участвовал также в проектах Джона Лорда, а также в сессионной работе с такими музыкантами, как Эдди Хардин (Eddie Hardin), Рэй Фенвик (Ray Fenwick), Пит Йорк (Pete York). В 1976 г. <BR><BR>Пэйс вместе с Лордом основал "Paice, Ashton & Lord". С 1977 г. до 1979 г. он работал на записи альбомов с Мэгги Белл (Maggie Bell), Тони Эштоном (Tony Ashton), Плом Мартинесом (Paul Martinez), Берни Марсденом (Bernie Marsden), Кеном Хенсли (Ken Hensley). В 1979 г. Пэйс присоединился в Whitesnake Д. Ковердэйла, где играл до 1982 г. С 1982 г. по 1984 г. он был ударником Gary Moore Band. C 1984 г. - вновь в составе Deep Purple. <BR><BR>В конце 80-х годов Пэйс принимал участие в сессионной работе с такими музыкантами как Пит Йорк и Джордж Харрисон. В 1999 г. Пол МакКартни пригласил Пэйса на запись своего альбома "Run Devil Run", после чего состоялась серия совместных концертов, увенчавшаяся символическим выступлением 14 декабря 1999 года в знаменитом ливерпульском клубе "The Cavern". В концерте, помимо самого МакКартни и Ян Пэйса, так же принимал участие гитарист Pink Floyd Дэвид Гилмор (David Gilmour). В сентябре 1999 г. Пэйс участвовал в юбилейном, 30-летнем "Концерте для группы с оркестром" и последовавшем в 2000 г. межконтинентальном турне с симфоническими оркестрами. <BR><BR>17 сентября 2000 г. в австрийском городе Gmunden Ян Пэйс вместе с лучшими барабанщиками мира выступил на фестивале "Superdrumming 2000". В последние четыре года Иэн Пэйс периодически выступает в рамках проекта "Ian Paice Drum Clinic", который является его персональным мастер-классом. В марте 2001 г. Ян Пэйс и Стив Морс провели несколько совместных мастер-классов в австралийских городах. 4 ноября 2001 года в Лондоне Ян Пэйс выступил на концерте памяти скончавшегося в том же году Тони Эштона (близкого друга и участника проекта "Paice, Ashton & Lord"). <BR><BR>В течение 2001 г. Пэйс в качестве сессионного музыканта принял участие в проектах таких музыкантов как Джим Каппалди (Jim Cappaldi), Макс Маганьи (Max Magagni ) и Марио Фашиано (Mario Fasciano). В декабре 2001 г. Пэйс и известный барабанщик Пит Йорк в сопровождении некольких музыкантов выступили с серией концертов в Германии. В прошедшем году также появились данные о том, что Ян Пэйс в кампании нескольких старых друзей работает над проектом, который может вырасти в первый сольный альбом барабанщика Deep Purple или трансформироваться в изданный на DVD уникальный учебный комплекс ударного мастерства.Ян Пэйс является ЕДИНСТВЕННЫМ бессменным музыкантом Deep Purple с первого  дня существования группы!  <BR><BR>  <BR>

### Новинки 2010

мама Руслана 25.10.2010 16:15:
Забыл сказать, какой: UnSun - Clinic For Dolls - 2010<BR>Извините, друзья, я сейчас вынужденно невменяеем, под лекарствами, так сказать

### Sin duda ninguna.

stepa 14.03.2011 20:16:
Если уже при первой ебле порвал уздечку, что ж дальше будет? От таких переживаний может и <BR><A HREF="http://www.sexclinic.ru/urology/lech_sex_problem/chlen/perelom/" TARGET="_blank">http://www.sexclinic.ru/urology/lech_sex_problem/chlen/perelom/</A><BR>Цена операции сравнима со стоимостью билетов на Кубу

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

vitaly 27.11.2011 15:47:
ссылки по теме на английском:<BR>Kosovo PM to be investigated for alleged organ trafficking:<BR><A HREF="http://www.guardian.co.uk/world/2011/aug/29/kosovo-pm-investigated-organ-trafficking?INTCMP=SRCH" TARGET="_blank">http://www.guardian.co.uk/world/2011/aug/29/kosovo-pm-investigated-organ-trafficking?INTCMP=SRCH</A><BR>Kosovo physicians accused of illegal organs removal racket<BR><A HREF="http://www.guardian.co.uk/world/2010/dec/14/illegal-organ-removals-charges-kosovo" TARGET="_blank">http://www.guardian.co.uk/world/2010/dec/14/illegal-organ-removals-charges-kosovo</A><BR>"The story of how Kosovo hosted an illegal market in human organs began to unfold today in a district court in the capital, Pristina. As armed special forces stood outside, the court heard how desperate Russians, Moldovans, Kazakhs and Turks were lured into the capital "with the false promise of payments" for their kidneys."<BR>"But what the court did not hear is that the Medicus clinic has been linked in a Council of Europe report to a wider network of Albanian organised criminals. They are said to have had close links to senior officials in Kosovo's government, including the prime minister, Hashim Tha&#231;i. Their supposed links to the underground organ market allegedly go back more than a decade when, in its most gruesome incarnation, the operation is said to have involved removing kidneys from murder victims. The allegations are contained in an official report into Kosovo's organ trade produced by the human rights rapporteur Dick Marty and obtained by the Guardian."<BR><BR>Kosovo and the myth of liberal intervention. Far from being Tony Blair's 'good' war, the assault on Yugoslavia was as wrong as the invasion of Iraq:<BR><A HREF="http://www.guardian.co.uk/commentisfree/2010/dec/15/balkans-report-blairs-liberal-intervention" TARGET="_blank">http://www.guardian.co.uk/commentisfree/2010/dec/15/balkans-report-blairs-liberal-intervention</A><BR><BR>Albania calls in war crimes team over organ theft claim:<BR><A HREF="http://www.guardian.co.uk/world/2010/dec/23/albania-war-crimes-organ-theft-claim" TARGET="_blank">http://www.guardian.co.uk/world/2010/dec/23/albania-war-crimes-organ-theft-claim</A>

### Pussy Riot

Hopolainen 14.11.2013 21:19:
<A HREF="http://lenta.ru/news/2013/11/14/clinic/" TARGET="_blank">http://lenta.ru/news/2013/11/14/clinic/</A>

### DVD MANIC DEPRESSION &quot;On The Road...Live Bootleg&quot;

Fucker 21.07.2014 15:21:
Диск вышел...Напоминаю, DVD включает в себя концертный фильм, отснятый в прошлом году по ходу тура, документальный фильм Manic Depression:Clinical Record, красочная 2-сторонняя вкладка и 8-страничный буклет. Цена 350 руб. Отправка в регионы 50 руб. по вопросам приобретения <A HREF="http://vk.com/id42687209" TARGET="_blank">http://vk.com/id42687209</A>

