# Pan.Thy.Monium

Дискография
"Dawn Of Dreams" 1992, Death Metal
"Khaoohs" 1993, Death Metal
"Dream II" 1995, Death Metal
"Khaooohs And Kon-fus-ion" 1996, Death Metal
"Dawn Of Dreams + Khaooos (2 CD)" 2004, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Edge Of Sanity" Dan Swano
C группой "Ophthalamia" Dan Swano
C группой "Nightingale" Dan Swano
C группой "Dan Swano" Dan Swano
C группой "Bloodbath" Dan Swano
C группой "Overflash" Dan Swano
C группой "Second Sky" Dan Swano
C группой "Ribspreader" Dan Swano

## Обсуждения


## Упоминания

### Дискриминация

Катерина 29.01.2001 03:01:
  Что за беда! Прихожу в магазин, прошу что-нибудь новенькое, а мне сразу Nightwish или Haggard предлагают... Я, конечно, ничего против не имею, пусть себе другие слушают... Но когда я говорю, что моя любимая комманда - Pan.Thy.Monium, смотрят на меня странно. И друзья думают, наверное, что я "рисуюсь", что-ли, когда такие диски покупаю. Почему окружающие верят парням, которые говорят, что слушают тяжелую музыку, и смотрят на девушек, как на сумасшедших???

### А кто что приобрел в этом году?

Катерина 02.02.2001 02:02:
Сольник Swano, Tiamat "Clouds" Pan.Thy.Monium "Dream II", еще Eva O "Damnation...", правда последнее - это готика, не металл. А если весь список писать, то будет типа как у ixtiandr по размеру... :)

### Лучший метал-вокал XX века

Rustam 27.03.2001 15:03:
"Чистые" мужские (в произвольном порядке): Оззи, Б. Дикинсон, Р. Хэлфорд, Ян Гиллан (и не надо говорить, что к металлу он отношения не имеет - Black Sabbath, однако), Дио, Э. Адамс и некий Ратибор. ;)<BR>(неметаллические: Б. Перри).<BR><BR>"Чистые" женские: Doro, K. Rueslatten, Ann-Mari Edvardsen, Anneke из Gathering...<BR>(неметаллические: Bjork, L. Gerrard, Лиз из CT, Siouxsie Sioux, Элен из Die Form...).<BR><BR>Гроулинг мужской: D. Vincent, D. White, чел из Pan.Thy.Monium (Swano?)...<BR><BR>Гроулинг женский: Кадаверия, Сабина Классен. =)<BR><BR>Визги/хрипы мужские:<BR>К. Викернес, Аббат, ранний In The Woods, Гальдер...<BR><BR>Всё, кажется. Надеюсь, много не забыл.<BR><BR>

### Духовые инструменты в метале

DV 09.10.2001 17:10:
Саксофон: Аморфис '99 и '01, Pan.Thy.Monium, Кома.<BR>Флейта припоминается очень хорошая у Psychotic Waltz, песня I Remember.<BR><BR>А сэмплированные духовые встречаются у многих :)

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 24.10.2001 06:46:
Ну, если конкретизировать, то к чему я сам и призвыал, то можно составить вот такой список (брутал (и техно-дэс), грайнд, тяжкий думец...):<BR><BR>Alchemist 1996 (45:03) Lunasphere <BR>Alchemist 1999 (61:26) Spiritech<BR><BR>Cannibal Corpse 1992 (35:13) Tomb Of The Mutilated<BR>Cannibal Corpse	1994 (36:54) The Bleeding<BR><BR>Carcass	1990 (43:08) Symphonies Of Sickness<BR>Carcass	1991 (48:07) Necroticism-Descanting The Insalubrious <BR>Carcass	1992 (17:41) Tools Of The Trade<BR>Carcass 1993 (41:57) Heartwork<BR><BR>Crash 2000 (53:03) Terminal Dream Flow<BR><BR>Death 90 (43:22) Spiritual Healing<BR>Death 91 (34:04) Human<BR>Death 93 (50:40) Individual Thought Patterns<BR>Death 95 (50:38) Symbolic<BR><BR>Eternal Dirge 96 (~46) Khaos Magick<BR><BR>Kataklysm 95 46:11 Sorcery (Kataklysm Part II)<BR>Kataklysm 96 42:47 Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)<BR>Kataklysm 98 51:54 Victims Of This Fallen World<BR>Kataklysm 2000 40:04 The Prophecy (Stigmata Of The Immaculate)<BR><BR>Morbid Angel 91 39:33 Blessed Are The Sick<BR><BR>Morbid Angel 95 44:45 Domination<BR>Morbid Angel 98 51:36	Formulas Fatal To The Flesh<BR><BR>Morgoth	1991	39:49	Cursed<BR>Morgoth	93	42:17	Odium<BR>Morgoth	1996	42:30	Feel Sorry For The Fanatic<BR><BR>Pan.Thy.Monium	92	44:57	Dawn Of Dreams<BR>Pan.Thy.Monium	93	44:22	Khaoohs<BR>Pan.Thy.Monium	95m	16:59	Dream II 1991 (reissued 1995)<BR>Pan.Thy.Monium	96	33.27	Khaos & Kon-Fus-Ion<BR><BR>Pathologist	93	36:05	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems :))<BR><BR>Phlebotomized	94m	26:48	Preach Eternal Gospels<BR><BR>Septic Flesh	1994	54:56	Mystic Places Of Dawn<BR><BR>Sepultura	1996	58:52	Roots<BR><BR>Six Feet Under	2000	46:07	Graveyard Classics<BR><BR>Suffocation	91m 	23:19	Human Waste<BR>Suffocation	91	37:35	Effigy Of The Forgotten<BR>Suffocation	1993	35:54	Breeding The Spawn<BR>Suffocation	95	45:19	Pierced From Within<BR><BR>Tiamat	90	43:57	Sumerian Cry<BR><BR>Bosch	95	~ 45	The Human Abstract<BR>Necrok.I.L.L.Dozer	93	12:32	Misunderstood :)))<BR><BR>

### Death Metal - школы

Reygan 13.12.2001 01:17:
сабж<BR>кому какая больше нравиться, любимые группы.<BR>я раньше шведскую любил, EoS, Pan.Thy.Monium особенно. <BR>Недавно на амереканкую перешёл - Infernal Tornment, Cannibal Corpse, Broken Hope, Kataklysm...<BR>

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 25.12.2001 07:45:
Вчера и сегодня у меня дни массированной прослушки групп, играющих в этом стиле... Вот список групп, которые были мною поюзаны за вчера и сегодяшнее утро: Regurgitation, Dying Fetus, Immolation, Alchemist(2 альбома), Death, Suffocation, Obituary, Incubus, Brutality, Abscess. Мысли таковы: развитие дэт метал, нормального дэт-метал пошло по двум путям. 1 путь - американский, где наблюдается явный сдвиг к брутал-дэту (дэт-кору): Immolation, Suffocation, Regurgitation, Malevolent Creation, Morbid Angel, Nile, Ravenous, Necrofagia, Abscess, Dying Fetus, Cannibal Corpse, Pyrexia, Brutality, Monstrocity - все эти замечательные команды, играю именно брутал и являют собою элиту американского дэт-метал. Исключение тут практически одно. Death (группа), но какое! Причем Death эволюционировал от классического дэт-метал. Шульдинер понял, что обычный дэт бесперспективен и ушел от него в сторону прогрессива. Это не поняли другие группы (самый яркий пример Obituary) и распались и деградировали. Таким образом мы имеем иную менее мощную ветвь - прогрессив дэт-метал: Death, Cynic, Atheist и не американские Pestilence (я их не люблю), Alchemist, Sadist, Opeth,Pan.Thy.Monium., Carbonized (три последние шведские, но по музыке к шведскому дэт-метал не имеют очень слабое отношение, особенно Опетн). Групп этого направления очень мало. Хотя по технике исполнения очевидно, что играть тот же брутал-дэт ни чуть не легче чем прогрессив. Но, в прогрессиве помимо высочайшей техники еще важны идеи, в брутал дэте их можно заменить агрессией и соответсвующим размалывающим саундом (как и делает ныне Cannibal Corpse)правда случаются исключения, когда к брутальности добавляется некая оригинальная идея и получается Nile, но это скорее единичные примеры... А что же стало с обычным дэтом? Его подхватили шведы! Именно шведские группы и вцепились двумя ручками за бесперспективное направление - появилась первая волна Entombed, Dismember, Grave - скучнейшая и однообразная копия флоридского легиона, только с крайне убогим звуком и минималистическим набором идей. К 1994-1996 годам, шведы поняли, что находятся в глубочайшей жопе. Дошло до северян... Педер Тагрен выпустил со своей Hypocrisy альбом "Penetralia", вобравшей как могло показаться определенные идеи Флориды. На самом деле скудость идей и тупое подражание. состаить какую-либо конкуренцию флоридскому легиону Таргрендская контора не смогла...Паралельно начинают функционировать Dark Tranqulity (ex-Septic Boiler), In Flamse - шведы решили рубануть бабла на начинающих металлистах. Рецепт прост - взять самые заезженные и популярные дэт-металловые ходы старой шведской школы (Unleashed, к примеру), изменить настройку гитарок (назад к трешу!) и получим СМДМ - мертворожденный подвид популярной музыке. В это же время (примерно) возникает еще одно коммерческое направление - пауэр. В последствии они начинают взаимновлиять друг на друга, СМДМ опопсяется все больше и больше и на данный момент общего у этих двух видов метал-попсы намного больше, чем различий... Педер Тургдрен тоже не отстает - еще бы, надо поддерживать реноме самого крутого дэт-метал чела в Швеции. Его псевдо-флоридский клон опопсяетсяи ныне представляет собою убогую картину типичного СМДМ-звучания. Исчерпав за два-три года свои скудные идеи, шведы являют миру Аrch Enemy - амбициeзный проект братьев Эммотов. Срубив наголо идеи позднего Carcass (к распаду коего приложил свою руку Миша Эммот!) и добавив звучание пауэр и треш-метал нам преподнесли суррогат из Megadeth, Carcass и Dark Tranqulity воспринятый на ура поклонниками СМДМ-убожества. Говорить о дальше не имеет смысла. СМДМ - тупиковая ветвь, опосенная и опошленная идея великого Чака Шульдинера, практически плевок в него и во всех нас. Поганые шведские педеры таргдрены и иже с ними извратили идею экстремальной музыки поставив ее на поток и коммерциолизировав ее. Выразим же им свое презрение!  <BR>Да здравствует брутал-дэт! <BR>Да здравствуют и живут вечно идеи гениального Чака! <BR>Да здравствктет прогрессив! И пусть 

### И вновь о death-metal...

Reygan 25.12.2001 08:53:
чё то я не понял-почему Pestilence прогрессив?<BR>что там прогрессивного? достаточно скучные гитарные риффы, вокал раздражающий.<BR>Я прослушал быстренько все их альбомы в надежде, что хоть на одном из них этого вокала не будет :)<BR>У Cynic та же проблема.<BR>Pan.Thy.Monium я бы отнёс к <BR>авангард-шведскому-дэту.<BR>В остальном же более-менее согласен, хотя твои несправедливые наезды на ШМДМ надоели...<BR>Kalmah, Shadow, к примеру, чем не ШМДМ? Но неплохая музыка-то и не попса вовсе! Тот же InFlames - да, соглашусь, его в основном слушают начинающие металлисты, каким собственно был и я всего пару лет назад, НО:<BR>1)надо отдать ШМДМ должное за то, что для многих он стал промежуточной ступенью между попсой/хеви/трешем и дэтом, в том числе и брутальным! Не было-бы ШМДМ, не было бы и дэтстеров возможно многих :)<BR>2)музыка всё-таки оххх-ая, хоть и понимаешь, что не без попсовых элементов. Просто из ностальгии интересно послушать бывает.<BR>

### Джаз-дэт / дэт-джаз: йэсть ли такойэ?

MORBiD nAPTu3AH 13.02.2002 14:06:
Pan.Thy.Monium рулит неимоверно

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

Godtash 22.05.2002 16:22:
Целых две группы (готик-метал и дез-метал)носят название Dawn Of Dreams от большой любви к проекту Pan.Thy.Monium.

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

мясоголовый 23.05.2002 06:09:
2  Godtash: (22.05.2002 16:22)  <BR><BR>а Pan.Thy.Monium, в свою очередь, вероятно, из-зи любви к диску коллектива:<BR>Celtic Frost... <BR><BR>=)<BR><BR><BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:50:
Эх, давненько меня не было в топиках про новинки. Ввиду этого, новинки пресловутые не за прошедшую неделю, а за целый месяц. Ну, поехали-и-и…<BR><BR>Nightwish “Century Child” – не ожидал. Очень разнообразный и неожиданный для финнов альбом. Знать бы ещё, кто отвечает за мужской вокал… 9 / 10<BR><BR>Sentenced “The cold white light” – в некотором роде разочарование. Хорошая, крепкая работа, но, к сожалению, абсолютно не запоминающаяся. Разве что “Cross my heart and hope to die” и “Guilt and regret”… 7 / 10<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” – тут и говорить нечего. Те, кто пока ещё не слышали ЭТО, многое потеряли. Мелодик-дэт высшей пробы. 10 / 10<BR><BR>Soilwork “Natural Born Chaos” – не впечатлило. Всё грамотно, воображение у ребят явно в наличии… но… 5 / 10<BR><BR>Bewitched “Rise of the antichrist” – та-а-ак. Раньше, значится, был у нас разудалый heavy с блэковым вокалом, теперь трэш. Вполне прилично – но не более того. 6 / 10<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” – hyperblasting ice-cold noise black metal. Или что-то в этом роде. Первый альбом был лучше. 6 / 10<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” – что будет, если скрестить Limbonic Art, ранний Emperor и Deicide? Будет Serpent Eclipse. Удовольствие то ещё… 5 / 10<BR><BR>Hate “Cain’s way”, “Daemon Qui Fecit Terram”, “Lord Is Avenger”, “Victims” – польский DEICIDE. No comments, как говорится. 8 / 10<BR><BR>Dark Shift – американский heavy metal. На удивление не сопливый и вполне слушатебельный. 6 / 10<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” – дэт. Шведский. Шведский и очень странный. И для Швеции, и для дэта вообще. Ничем вроде команда не выделяется, однако… 6,5 / 10<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” – туповатый дэт / грайнд. Альбом концептуальный и повествует о полной приключениями жизни нашего именитого соотечественника по фамилии Чикатило. 6 / 10<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” – подземный дэт старой закалки. Из Испании. Неплохо. Атмосферно, по крайней мере. 7 / 10<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” – блэк, думаете? А вот хрен вам. Зубодробительный дэт / грайнд. Из Чили. Вышел диск на Repulse Records. Недурно, но убийственно скучно. 6 / 10<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” – один из лучших блэковых релизов, услышанных мною в последнее время. И это несмотря на наличие драм-машинки… 9,5 / 10<BR><BR>Forefather “Deep into time”, “Engla Tocyme” – одна из лучших английских heathen metal команд. Впрочем, на последнем альбоме музыка больше напоминает безумный коктейль из Thin Lizzy и Burzum. 8 / 10<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” – завораживающий минималистический dark ambient от братьев Риддик. 10 / 10<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” – простецкий, и в то же время несусветно претенциозный gothic / dark wave / EBM. 3 / 10<BR><BR>Nebula “Does EPs” – переиздание двух ранних миньонов группы + три новых вещи. Недурственный hard rock пополам со stoner’ом. 7 / 10<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” – «ребята начали играть СМДМ, только забыли сказать об этом своему барабанщику» (с) Seducer. Кошмар… во что превратилась некогда достойная группа… &#61516; <BR>1 / 10<BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” – что бы было, если бы Pan.Thy.Monium хорошенько выпили и решили сыграть «немножно блэку»? Ответ: “The mother and the enemy”. Сначала диск категорически не понравился, а теперь… - 10 / 10<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) – не американские дэтстеры, и не польские индустриальщики. Ирландцы. Дум / дэт / блэк. Весьма. 9 / 10<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” – не берусь описывать эту работу… Нечто за гранью понимания. Нечто, что можно классифицировать как gothic / dark ambient / tribal. 9 / 10<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” + “Azoth” – дэт в духе Morbid Angel. Скучно. 5 / 10<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” –

### Психоделика

volos 25.09.2002 11:17:
я дико извиняюсь, что влезаю своей деревенской мордой в ваш интеллектуальный топиг, но я как замшелый любитель тяжелятины вспомнил про pan.thy.monium.<BR>и еще - dead can dance конечна не псикаделик, но тоже нравицца разным псикапатам. мне например. а вам, коллеги?

### 10 музыкальных катастроф - опрос типа-)

volos 25.09.2002 11:26:
- закрытие проекта pan.thy.monium<BR>- распад at the gates<BR>- панковое угасание holy moses<BR>- неудовлетворительный для меня прогресс dark tranq<BR>- коммерциализация блэка, дэта и дума.

### 10 музыкальных катастроф - опрос типа-)

мясоголовый 26.09.2002 15:49:
Вообще, я думаю так, катастрофа, в некотором смысле, для кого-то, это когда полностью распадается коллектив и музыканты перестают играть музыку... :(<BR>например, ничего не слышно про Golden Dawn , уже упомянуттый Pan.Thy.Monium... примеров куча! :(<BR><BR>И наоборот, нормально, когда музыканты созревают для того, чтобы понять, что вместе они ничего как боевая единица сделать не смогут, распадаются и образуют море проектов...<BR><BR>ЭТО ЖИЗНЬ, ЭТО ПРОГРЕСС, ЭТО правильно.<BR><BR>а вот гнать 10, 20, 30, 40 лет одну песню...<BR><BR>бля, как блайнд гарден, оки-доки, ранинг вайлд... и ваще весь павер... :(

### О вокале

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 16:29:
orst: А по существу я уже назвал пару имён...<BR>Можно, в принципе, расположить по порядку. :-)<BR>То есть следующим образом:<BR><BR>Гроулинг:<BR>Mikael Stanne @ Dark Tranquillity<BR>Dan Swano @ Edge Of Sanity, Dan Swano, Pan.Thy.Monium, etc.<BR>Jan-Chris De Koijer @ Gorefest, Ayreon<BR><BR>Скриминг:<BR>Опять же Mikael Stanne :-)<BR>Varg Vikernes @ Burzum<BR>вокалист Silencer<BR>Storm @ Master's Hammer<BR><BR>Чистый:<BR>Ian Perry @ Elegy, Ayreon, Star One<BR>Dan Swano @ Edge Of Sanity, Dan Swano, Nightingale, etc.<BR>Опять же Mikael Stanne :-))<BR>Fernando Ribeiro<BR>вокалист Charon<BR>вокалист Voice<BR>вокалист Messiah's Kiss<BR>Chris Boltendahl @ Grave Digger<BR>Lemmy @ Motorhead<BR>Bob Catley @ Magnum, Wakeman/Nolan<BR>Tobias Sammet @ Edguy, Avantasia<BR>вокалист Divercia<BR>Ville Valo @ HIM<BR>вокалист Embraze<BR>вокалист Paragon Of Beauty/Autumnblaze<BR><BR>Первое, что пришло в голову..

### Coronach compilation

мясоголовый 15.10.2002 12:56:
2 pafos: (15.10.2002 12:25):<BR>Бесполезно переучивать Саню.<BR>Он такое на дух не переносит...<BR>Помню я даже термины, пользуемые им для подобной прог\джаз\дэс музыки: стрекозлиные ритмы и гомомелодизм... и что-та в энтом духе...<BR><BR>Ну ничо, я думаю лет так через 10 Форестирм заюзают у ся в симфо\дум\блэке джазовый саксофон :)<BR>Гы.....<BR><BR>Как у Pan.Thy.Monium :))))

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 31.10.2002 00:19:
"Я кстати как-то холодно к lux occulta отношусь... Чем-то не цыпляют... Насчёт их последнего альбома я не соврал надеюсь?"<BR><BR>Если под "дэтом" ты имел в виду "дэт в духе Pan.Thy.Monium", тогда не соврал. Почти. Уж больно мне нравится Доффовское определение. :-) Всё-таки базис-то там блэковый, хотя с чистым блэком последняя работа "оккультистов" конечно же не имеет ничего общего. А вот насчёт ранних альбомов.... гхм. Надеюсь, ты меня понял. ;-)<BR><BR>"Так что весь мой спор большим счётом сводился к тому что нельзя так сказать ставить клеймо на группу по одному альбому. Типа вот Rotting Christ сначала играли что-то похожее на блэк, значит и на все их остальные альбомы ставим бирку - "блэк, ёптвою мать"."<BR><BR>Именно так. А я разве утверждал обратное? <BR><BR>"Я не спорю что это всё очень интересные и творческие группы и если смотреть на их творчество то видно как они метаются то в одну, то в другую сторону, находя себя то в думе, то переходя на белее дэтовские рифы... Группа эволюционирует и вместе с этим эволюционирует её стиль, разве это не так?"<BR><BR>Безусловно. <BR><BR>"Раз ты уж взялся за прослушивание альбомов, то послушай названный тобой блэком Rotting Christ "Khronos""<BR><BR>Прослушал. И что? Опять же, это не чистый блэк (читай - уже практически не существующая ныне музыка. Кстати, эволюционируют-то не только группы, но и стили), но основа... основа, чёрт возьми, блэковая. Если вообще считать греческий блэк блэком, сорри за каламбур. А то ведь это вроде как скоростной дэт/дум, отличающийся какой-то особенной атмосферой и колоритом. Другой вопрос: а стоит ли это считать дэт/думом? По-моему, нет. Греческий блэк давно уже пора выделить в отдельный стиль. :-)<BR>Или записать Necromantia в дэт/дум, а Rotting Christ и Varathron в... скажем, мелодик-дэт. :-)

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 31.10.2002 20:34:
"Если под "дэтом" ты имел в виду "дэт в духе Pan.Thy.Monium", тогда не соврал. Почти. Уж больно мне нравится Доффовское определение. :-) Всё-таки базис-то там блэковый, хотя с чистым блэком последняя работа "оккультистов" конечно же не имеет ничего общего. А вот насчёт ранних альбомов.... гхм. Надеюсь, ты меня понял. ;-)"<BR><BR>Хорошо, думаю не стоит на этом зацыкливаться.... =) Мне кстати, нравятся такие экспериментальные фишки как lux occulta'01, arcturus'02 и '97.. Свано же я вообще очень уважаю и воскхищаюсь его творческим потенциалом будь то Пандемонимум или мой любмый Diabolical Masquarade. (Про проект Dan Swano вообще молчу - один из моих любимых альбомов 98ого года) Таких бы товарищей в блэк - во жанр бы зацвёл! =)<BR><BR>"Прослушал. И что? Опять же, это не чистый блэк (читай - уже практически не существующая ныне музыка. Кстати, эволюционируют-то не только группы, но и стили), но основа... основа, чёрт возьми, блэковая. Если вообще считать греческий блэк блэком, сорри за каламбур. А то ведь это вроде как скоростной дэт/дум, отличающийся какой-то особенной атмосферой и колоритом. Другой вопрос: а стоит ли это считать дэт/думом? По-моему, нет. Греческий блэк давно уже пора выделить в отдельный стиль. :-) <BR>Или записать Necromantia в дэт/дум, а Rotting Christ и Varathron в... скажем, мелодик-дэт. :-)"<BR><BR>Моё мнение - Эволюция стилей немного разная вещь по сравнению с эволюцией группы. Эволюция стиля заключается в основном в его расслоении на множество подстилей... Подстили как ты наверное уже догодался разбиваются ещё на стили... Вот это по-моему эволюция стиля! А эволюция группы - это просто скачки по этим стилям их совмещения и выработка новых. Разве не так? Кстати, я так не совсем и понял твоё отношение к стилю dark...

### Anorexia Nervosa

frostbite 06.11.2002 11:32:
Волос, ну может я и не догнал :)) Все может быть....<BR>Теперь о грустном: Pan.Thy.Monium я безуспешно исчу уже года 4... Много о нем слышал но ни одного знакомого имеющего в коллекции хотя бы один альбом этого проекта у меня нету :((((( Не говорю уж о том что купить его кроме как на оригинале похоже не возможно... :((( Такая вот фигня.

### Anorexia Nervosa

мясоголовый 06.11.2002 14:42:
а Pan.Thy.Monium  - рулит, факт... =)<BR>джаз\фьюжн в смеси с бруталом...

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

frostbite 14.11.2002 15:42:
Pan.Thy.Monium "Khaoos + Kon-fusi-on" 1996<BR>Sadist "Crust" 1997<BR>Celtic Frost "Into The Pandemonium" 1987<BR>Deicide "Legion" 1992<BR>Diabolos Rising "666" 1994, "Blood, Sadism and Vampirism" 1996<BR>Korova "Dead Like And Angel" 1998<BR>Пока только ПанВайМониум послушал и Садист - круто, но чувствую что это еще не предел. Буду еще слушать. В общем разжился я благодаря Волосу (биг фенкс, надеюсь он такде проперся от той ерунды что я ему нарезал, хотя врядли....) кучей раритентых релизов, судьбоносных я бы даже сказал. Буду слушать, проникаться. Рецензии напишу уже в следующем топике.

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

Raoul 20.12.2002 15:41:
Есть следующее:<BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs<BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrace <BR> <BR><BR>

### Хочу следующие альбомы

мясоголовый 21.12.2002 01:24:
на вскидку имееца:<BR><BR>ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>ATHEIST - Elements <BR><BR>не помню AVATAR - Memoriam Draconis <BR><BR><BR>был, говно редкое: BELIEVER - Sanity Obscure <BR><BR>кака: CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>кака:CEREMONIAL OATH - Carpet <BR><BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR><BR>какой-то есть:<BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR><BR><BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR><BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR><BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR><BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR><BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR><BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR><BR>WINGS - Diatribe <BR><BR>не помню:<BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>

### Хочу следующие альбомы

Dimas 07.01.2003 00:19:
Ну что же....<BR>Хочу сказать огромное спасибо <BR><BR>Раулю за <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>Костолому за CEREMONIAL OATH - Carpet<BR><BR>Волосу за два первых альбома ANGIZIA<BR><BR>Блайнду за DAEMONARCH - Hermeticum<BR><BR>Седьюсеру за <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR><BR><BR><BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

e_zann 16.01.2003 16:26:
Да, в Москве. Не хотел влезать в "Новинки", т.к. не вижу смысла доводить свои вкусы до любителей павера, харды и пр. В этом топике прозвучало очень много названий авангардных, самобытных команд, которые суть и есть мой интерес в тяжелой музыке.<BR>Для поддержания разговора хочу поделиться:<BR><BR>Psypheria "Embrace the Mutation"--очень навороченный техно-дэт с акцентом на сложные гармонии и убойнейшие клавиши. Наверно, так мог звучать сейчас Nocturnus, если бы не выдохся после 93 года.<BR><BR>Necrophagist "Onset on Putrefaction"--ну тут недавно Максим топик по ним заделал, жаль, мало кто оценил...<BR><BR>Ebony Lake "On The Eve Of The Grimly Inventive"--ну это вообще НЕЧТО. Я до сих пор побаиваюсь этого альбома и не до конца его понимаю. Как я где-то про него читал, Carcass meets Pan.Thy.Monium--в этом что-то есть, наверно, хотя атмосфера альбома очень тягостная, мрачная, в 6-м треке мужик натурально ПЛАЧЕТ (я чё-то ни у кого такого не помню), ну и при этом--наворот на навороте... да...<BR><BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

volos 16.01.2003 16:38:
гримм, эта спасиба максиму :)))<BR>психерию давно хачу...<BR>"Carcass meets Pan.Thy.Monium"<BR>:-() <BR>это же розовайа мичта всего мойего беспрасветного детцтва....

### продажа\обмен фирменных cd

evgeniy 23.03.2003 18:07:
VIRGIN STEELE ,,GUARDIANS OF...'' 12 уе<BR>WHITE SCULL,,THE DARK AGE''......  12 уе<BR>SHADOW KEEP,,A CHAOS THEORY''...12 ye<BR>BATHORY,,NORDLAND'' DIGI.......12 уе<BR>BLACKMORES NIGHT,,PAST DIGI....2CD...13уе<BR>ORATORY,,BEYOND EARTH''...12уе<BR>MONUMENTUM,, AD NAUSEUM''......12уе<BR>THY PRIMORDIAL,,THE HERESY OF...12уе<BR>LUKA TURILLY,,PROPHET OF..LTD BOX..14<BR>BEWITCHED,,DIABOLICAL +ENCУС..11уе<BR>SATYRICON,,TEN HORNS...(BOX)....12ye<BR>GRAVE DIGGER ,,MASTERPIECES'' DVD...18ye<BR>IN EXTREMO,,VEREHT UND ANGESPIEN''...12<BR>KALMAH,,THEY WILL RETURN''....12<BR>AT VANCE,,HEART OF STEEL''....10<BR>NOCTURNAL RITES,,SHADOWLAND''...12<BR>STYGMA,,THE HUMAN TWILIGHT ZONE''....10<BR>ANDRE ANDERSEN,,BLACK ON BLACK''.....11<BR>SYMPHORCE,,THRUTH TO PROMISES''...10<BR>C.O.E,,METAL''.....10<BR>FLESHLESS..NICE TO EAT YOU..10<BR>HEAVENLY,,COMING FROM THE SKY..11<BR>ARTEMIS,,CHURCH OF THE..'' 10<BR>PAN.THY.MONIUM,,DREAM II  M-CD..9<BR>HAVAYOTH,,HIS CREATION  REVER..'' 9<BR>IRON SAVIOUR,,CONDITION RED BOX''...13<BR>MONSTROCITY,,IN DARK PURITY DIGI...9<BR>EDGUY,,VAIN GLORY OPERA''...10<BR>DARK HORIZEN,,SON OF GODS''...10<BR>DRAGONLAND,,HOLY WAR''.....12<BR>LACUNA COIL,,COMA LIES  BOX...12<BR>WONDERLAND,,SOMEWHERE IN..M-CD...5<BR>RHAPSODY,,POWER OF THE..''CD+DVD..20<BR>SUPREME MAJESTY,,DIVINE ENIGMA M-CD''..7<BR>PINC CREAM 69,,SONIC DYNAMITE'' 11<BR>IRON SAVIOUR,,UNIFICATION'' 11<BR>MANNILLA ROAD,,CRYSTAL LOGIC'' 11<BR>ICED EARTH,,DARK GENESIS 5CD'' 30<BR>CONVICTION,,DECLINE REBIRT''..10<BR>EVENT,,ELECTRIC SKIES'' 10<BR>AT VANCE,,ONLY HUMAN'' 10<BR>SQUEELER,,UNDER THE CROSS'' 10<BR>ISENGRIM,,CROWNLESS MAJESTY'' 10<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### продажа\обмен фирменных cd

R. 23.03.2003 18:58:
MANNILLA ROAD,,CRYSTAL LOGIC'' 11 <BR>PAN.THY.MONIUM,,DREAM II M-CD..9<BR><BR>Куда деньги нести?<BR><BR>Мыло: ruslan@gdf.ru<BR>Телефон: 201-44-20<BR><BR>Жду, вопчем.

### EDGE OF SANITY &amp; DAN SWANO

Lyra 07.05.2004 17:22:
А я первым "Infernal" услышала :)) Проперло ;) Ну а начинать.. не знаю.. Nightingale достаточно легко цепляет :) Чего не скажешь о Pan.Thy.Monium. Не мое просто это, наверное... не понимаю...

### EDGE OF SANITY &amp; DAN SWANO

Parutchikk Rzhevsky 11.05.2004 15:15:
В действительности же лучшие альбомы Edge Of Sanity - "Purgatory Afterglow" и "Infernal". С них и надо ночинать. <BR>"Кримсоны" - сильно заморочено. <BR>"Cryptic" - плох тем, что Свано там нет. Не то, чтобы ребята без него обосрались, но не то, не то...<BR>Сольное творчество ("Moontower") - приятно, но не хитово.<BR>С Pan.Thy.Monium и Karaboudjan ночинать не надо. Их надо слушать потом, вникнув в суть вещей.<BR>Infestdead - таки гогно (по бальшому щщету).<BR>А вот Bloodbath - самый что ни на есть беспесды угарнейший дэт старой швеццкой школы, притом отлично зописаный.<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 05.08.2004 15:39:
ROSSOMAHAAR - 2004 - TBA <BR>Прошел всего год, а Лазар с Князем уже готовы представить народу свой новый материал. Хотя, новым его особо не назовешь. Из восьми вещей на сорок минут, новых только две. Одна выполнена в обычном для группы старом ключе, включая скоростной забой ударных и филигранную гитарную пилораму вместе с узнаваемым вокалом. Вторая же вещь уже представляет группу в новой ипостаси. Саксофон и духовые, похоже, теперь еще один основной инструмент в арсенале группы. Причем используются они теперь не местами, а на протяжении всей песни, звуча в унисон с гитарами. Это мне нравится намного больше, чем отдельные выпады на предыдущем альбоме. Ничего общего со ска-блэком. Теперь это похоже на FINNTROLL и ЛЕНИНГРАД ровно столько же, как например на Верку Сердючку или PAN.THY.MONIUM, которые тоже используют в своей музыке духовые инструменты. В таком же духе сделаны следующие пять вещей, являющихся ремиксами на песни с первых двух альбомов группы. И последняя композиция - экспериментальный трэк с участием клавишника-виртуоза из Нефилим Джавада. Материал оригинальный, очень техничный и интересный на всем своем протяжении. Хотя, нельзя не признать, что все это - коммерция чистой воды.<BR>Кому интересно, послушайте в среднем качестве...<BR><A HREF="http://dimasnet.mail333.com/rossomahaar04-1.mp3" TARGET="_blank">http://dimasnet.mail333.com/rossomahaar04-1.mp3</A><BR><A HREF="http://dimasnet.mail333.com/rossomahaar04-2.mp3" TARGET="_blank">http://dimasnet.mail333.com/rossomahaar04-2.mp3</A><BR>

### http://3mp3.ru

Pig the Assassin 19.11.2004 15:33:
Сегодня с утра услышал по i-Radio композицию ансамбля Pan.Thy.Monium. Это была "06" c их, как я понял, дебютного альбома "Dawn Of Dreams". Хотелось бы целиком ознакомиться с релизом. Если у кого есть, то не поленитесь залить. И воздастся вам за дела ваши!!!!

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:28:
Acheron - Decade Infernus 1988 - 1998 (2 CD) (2004)     Black Lotus / CD-Maximum<BR><BR>Как сразу видно по названию, сей двойник представляет собой сборник вещей американской зверино-сатанинско-дарк-дэт-металической группы Acheron, начиная с самого начала ее существования и заканчивая альбомом 1998 года “Those Who Have Risen”. Компиляции обычно оцениваются немного по-другому, чем «номерные» релизы, ибо тут есть свои нюансы. Вот о них и поговорим. Главный и, пожалуй, единственный минус этой пластинки – отсутствие раритетов и неопубликованных вещей, так что если у вас есть все диски группы, то “Decade Infernus...” вам в общем-то, и не нужна. Зато плюсов намного больше. Во-первых, вы сможете ознакомиться с материалом с шести различных релизов группы и получить (для тех, кто не знает творчества Acheron) прекрасное представление о ее музыке (замечу, что песни не расположены в хронологическом порядке, как обычно делают на подобного рода “the best of”). Во-вторых, в буклете помещена весьма подробная биография Acheron. В-третьих, вашему взору представлена дискография группы, включая участие на различных сборниках и трибьютах, а также указаны все составы на соответствующих альбомах. Ну и в-четвертых – и это самое главное – для прослушивания вам предлагают 32 трека общей продолжительностью более двух часов – 135 минут истинного злобного дэт-метала. Так что у вас достаточно причин для приобретения сей компиляции в свою коллекцию. Добавлю, что на Black Lotus альбом “Decade Infernus...” вышел в количестве 3000 копий – много это или мало, решать вам, но не говорите потом, что вас не предупреждали. Да, не обращайте внимание на не очень высокую оценку – балл или полтора я снял из-за вышеупомянутого минуса.<BR>7,5/10<BR><BR>Pan.Thy.Monium - Dawn Of Dreams + Khaooos (2 CD) (2004)     Osmose / CD-Maximum<BR><BR>Кто бы мог предположить, что CD-Maximum добьются выпуска первых двух альбомов культового проекта музыкантов Edge Of Sanity (под руководством плодовитого шведского музыканта Дэна Сванэ) под загадочным названием Pan.Thy.Monium! На работе 1992 года “Dawn Of Dreams“ нет названий композиций как таковых, они просто обозначены цифрами с I по VII. Первая вещь, длящаяся более 20 минут, является жемчужиной альбома. Интереснейшие, буквально новаторские композиторские решения, порой практически дум-металические риффы, умелые и вместе с тем неожиданные вплетения саксофона в дэт-думовую структуру, сочный низкий гроул плюс интересные ходы Сванэ на клавишных, которые изящно выделяются среди мощной гитарной и ритм-секцией – это невозможно описать словами. Далее идут вещи уже попроще и покороче, и постепенно музыка цепляет всё меньше и меньше, но это просто на фоне открывающей вещи так кажется. Меняющиеся ритмы, сбивки, бесконечное количество разнообразных риффов – подопечные Дэна стараются на славу. Кроме первой отмечу еще композиции (рука не поднимается написать “песни”) VI и VII. Трудно даже себе представить, какой эффект могла произвести эта пластинка в 1992 году...<BR><BR>Последовавший за “Dawn Of Dreams“ в 1993 году альбом “Khaooos” представляет собой не менее интересные эксперименты. Элементов чего тут только нет: джаза, фанка, дума, чуть ли не блэка и даже нойза! Безумие духовых, дикие пляски клавишных, изумительная гитарная работа, неожиданные мелодические находки – нет, в короткой рецензии не опишешь это музыкальное колдовство, так что просто приобретите альбом – разочарования не будет.<BR>8/10<BR>

### Candlemass на CD Maximum - супер новость

Костолом 23.03.2005 21:27:
Руслан идёт нах...й со своим снобизмом у тупорылием. Если в буклете расплывчатые буквы - то это либо вина издающей лицензирующей фирмы, либо исходник пришёл от издающей фирмы косячный (то есть это уже её вина). В данном случае мы не знаем, кто виноват, поэтому претензия является абсолютно нормальной, ибо косяки в кириллических изданиях давно стали общим местом и есть все основания полагать, что этот "брак" допустил именно СД-Максимум. (Хотя охотно верю, что оригинальный буклет полностью соответствует лицензионному. Надо будет к Зеппу заехать, сравнить...)  Закрывать на это глаза только из-за того, что они хорошие и якобы единственные не барыги - это проявление совковых пережитков. Типа, сделали - и спасибо, а на качество - наплевать, хоть что-то! Нет уж. <BR>Спуску фирмам не будем давать, пусть постоянно работают в сторону улучшения качества!<BR><BR>Всё ж таки любопытно, почему Кандлемасс не завернули в картонку...Вот Аннигилятор вышел в слипкейсе и продаётся по 150 р.,что не совсем обычно для цен на Рубине.. :-0<BR><BR>ЗЫ: вот за что можно СДМу в ношшки поклониться, так это за 1)издание Легионов 2)в особенности, за PAN.THY.MONIUM (! :pray:) 3)за то, что они первые в России стали делать диджибуки и винил-реплики! :-) Что я и делаю. Респект! :0)

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Дофф 18.04.2005 00:26:
Закупился тут у Димаса...<BR>"Виниловое" переиздание Назаретов. Шикарное. С наклеечками. 12 штук.<BR>Возмутительно, но нет "Собачьей шерсти"!!!! и еще 6 ранних альбомов!!! <BR>SAMAEL - Reign Of Light 2004 (CDM)<BR>Ну... модненько. Только пестня хитовая там одна. Решил на концерт не ходить. Однообразно и, следовательно - скучновато.<BR>5 из 10<BR>CLOSTERKELLER - Nero 2004 (CDM)<BR>вроде 11 альбом польский готов. Ортодоксша поет здорово. Электронщины стало больше. Но ни одного хита. А чтоб вытянуть такой альбом на одном вокале надо быть Эникой из Гезеринга, или типа того...<BR>5 из 10<BR>PAUL CHAIN - Park Of Reason 2002 (CDM)<BR>Стоунер, фьюнерал дум, психоделия - все в одном флаконе. Хорошо, но 90 минут - это перебор. Утомляет. 6 из 10<BR>DORN - SURIEL 2004 (CDM)<BR>Теперь Дорн это не ванменбент, а полновесная команда, даже с вокалисткой. Тольку от этого никакого. Если первые три альбома меня зацепили в свое время, этот прошел мимо. Играют, и играют - ну готик-симпхо-дет... и хрен с ним. Никаких запоминающихся мелодий. Может когда-нибуть переслушаю, больше понравится.<BR>4 из 10<BR>GARY NUMAN - Pure 2000 (?) (CDM)<BR>Суровый дарквэйв с гитарами. Хитов не замеченно. Чисто фоновая музыка. 5 из 10<BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dream + Khaooohs 1992/1993 (CDM)<BR>Первый альбом не понравился. Невнятный, скучный. Как будто Сванё сам не знает, чего хочет. Второй хороший. даже мелодичный. Но явно не откровение. До уровня EoS этому "секретному проекту" далеко.<BR>4/7 из 10<BR><BR>Эпидемия - Жизнь в сумерках 2005 (СДМ)<BR>Досталась бонусом. Значит, надо писать рецу... Понравилось, в целом...<BR>Спасибо Мелисову за "спасибо"... тронут до глубины души.<BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Kostolom 22.04.2005 01:02:
Pan.Thy.Monium я ещё в 1997 году слушал, пребывая в Великобритании на уч_ёбе и проёб...я деньги на английский харч(метал). Нда, мнение Дофф п...ц какое объективное и истинное.

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Ghast 31.08.2005 22:38:
А Waltari - это как, сложная музыка?<BR><BR>Бля!!! Pan.Thy.Monium забыл назвать!

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Dimm 11.09.2005 03:14:
Pan.Thy.Monium послушай, если не слышал еще. Про Opeth не говорить? Особенно последний альбом (Ghost Reveries). Еще есть ранний Porcupine Tree, Prototype, Aghora, Madder Mortem и много другого.

### death metal

вуфер 02.03.2007 20:09:
Зато Pan.Thy.Monium рулит неимоверно.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 03.11.2007 14:11:
чуток ненужностей:<BR>лицензия - 80р, пиратка(с книжкой) - 40(50), фирма - 150<BR><BR>Eternal Mourning - Delusion&dementia - 2001 - Cd-maximum - Doom<BR>My shameful - Of all the wrong things - 2003 - Cd-maximum - Funeral doom<BR>Shape of despair - Angels of distress - 2001 - Fono - Funeral doom<BR>Shape of despair - Shades of.. - 2000 - Fono - Funeral doom<BR>Vanitas - Das leben ein traum - 2000 - Cd-maximum - Dark<BR>Septic Flesh - A fallen temple - 1998 - Irond - Original death-doom<BR>Gardens of gehenna - Mechanism masochism - 2001 - Cd-maximum - Gothic doom-death<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of dreams / Khaoos 2cd - 1992/1993 - Cd-maximum - Original death<BR><BR>Emperor - IX Equilibrium/Live in frostland vol.1 - 1999/1998 - Пиратка Agat - Black<BR>Funeris Nocturnum - Pure satanic blasphemy - 2000 - Cd-maximum - Black<BR>Belphegor - Lucifer incestus - 2003 - Irond - Black-death<BR>Behemoth - Thelema.6 - 2001 - Irond - Black-death<BR><BR>Graveworm - Scourge of Malice - 2001 - Пиратка, только диск - Black<BR>Anorexia Nervosa - New obscurantis order - 2001 - Fono - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Enthrone darkness triumphant - 1997 - Irond - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Puritanic euphoric misanthropia - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Bitter suites to succubi - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Lovecraft & witch hearts 2cd - 2002 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Cruelty and the beast - 1998 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Midian/Sodomizing the virgin vamps - 2000/1994 - Пиратка Agat - Sympho-black<BR><BR>Asmegin - Hin vorde nde sod so - 2003 - Irond - Viking/Folk<BR>Otyg - Sagovindars boning - 1999 - Irond - Viking/Folk<BR>Falkenbach - ..en their medh riki fara - 1996 - Пиратка с книжкой - Viking/Folk<BR>Mithotyn - In the sign of the raven - 1997 - Fono - Viking/Folk<BR><BR>Dying fetus - Killing on adrenaline - 1998 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Vile - Depopulate - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Hate Eternal - King of all kings - 2002 - Soyuz - Brutal Death<BR>Gorgasm - Masticate to dominate - 2003 - Unique leader - Brutal Death<BR>Disgorge (Usa) - She lay gutted - 1999 - Unique leader - Brutal Death<BR>Obscenity - Cold blooded murder - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Domination/Abomination of desolation vol.1 - 1995/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Gateways to annihilation/Abomination of desolation vol.2 - 2000/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Pungent Stench - Ampeauty - 2004 - Irond - Death<BR>Disgorge (Mex) - Necrholocaust - 2003 - Xtreem Music - Gore grind<BR>Disgorge (Mex) - Forensick - 2001 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Haemorrhage - Anatomic inferno - 1998 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Antares - Made in fear - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Wayd - Decadance - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Grimfist - Ghouls of grandeur - 2003 - Irond - Thrash-black<BR>Konkhra - Reality check - 2003 - Cd-maximum - Thrash-death<BR><BR>кто возьмёт черноты пачку - грейвворм получит в подарок.)<BR><BR>freehat(at)pisem.net

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 14.11.2007 12:11:
2 Orange Krunch<BR>Именно эти, и еще некоторые не продаю. Меняю на старье из black death doom первые прессинги. Для примера pan.thy.monium, darkthrone, autopsy и т.д. Из нового могу поменять, но не в равном соотношении. Сейчас все новое легко покупается за мелкий прайс через местные distro.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 16.11.2007 14:26:
ушло:<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of dreams / Khaoos 2cd - 1992/1993 - Cd-maximum - Original death<BR>Dying fetus - Killing on adrenaline - 1998 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Hate Eternal - King of all kings - 2002 - Soyuz - Brutal Death<BR>Konkhra - Reality check - 2003 - Cd-maximum - Thrash-death

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Infernal Butcher 13.01.2008 21:15:
Продаётся:<BR>фирма:<BR>Disbelief - Worst Enemy (Massacre) 100 р<BR><BR>лицензия - 50 р:<BR> Sopor Aeternus - La Chambre D'echo - Where the Dead Birds Sing (Irond)<BR>Aarni - Bathos (CD-Maximum)<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace (Irond)<BR>Amorphis - Tales From the Thousand Lakes/Black Winter Day (Irond)<BR>Anathema - Eternity (Soyuz)<BR>Anathema – The Silent Enigma (Soyuz)<BR>Bathory - Blood on Ice (Irond)<BR>Bathory - Hammerheart (Irond)<BR>Bathory - Twilight of the Gods (Irond)<BR>Carnival in Coal - French Cancan (CD-Maximum)<BR>Celtic Frost - Monotheist<BR>Crotchduster - Big Fat Box Of Shit (Soyuz)<BR>Diablo - Eternium (AMG)<BR>Die Apocalyptischein Reiter - All You Need is Love (Fono)<BR>Disbelief - 66Sick (Irond)<BR>Disbelief - Disbelief/Infected (2cd, Irond)<BR>Eisregen - Wundwasser (AMG)<BR>Fairyland - Of Wars in Osyrhia (CD-Maximum)<BR>Grenouer – +-Try (DF Music Organization)<BR>Hieronymus Bosch - Artificial Emotions (CD-Maximum)<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract (CD-Maximum)<BR>Katatonia - Viva Emptiness (Soyuz)<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos (Irond)<BR>Lake of Tears – Forever Autumn (Irond)<BR>Lake of Tears – Headstones (Irond)<BR>London After Midnight - Psycho Magnet (Irond)<BR>Mecong Delta – Kaleidoscope (Mystic Empire)<BR>Meshuggah - Nothing (Irond)<BR>Moobspell - Wolfheart (Fono)<BR>Moonspell - Butterfly Effect (Fono)<BR>Morgul Sketch of Supposed Murderer (Fono)<BR>My Deing Bride - 34,788%... Complete (Soyuz)<BR>Oomph - Defect (Soyuz)<BR>Painkiller - Guts of f Virgin/Burried Secrets (Soyuz)<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of Dreams+Khaoohs (2 cd, CD-Maximum)<BR>Pig Destroyer - Terrifyer (Irond)<BR>Samael - Eternal (Fono)<BR>Samael – Exodus (Fono)<BR>Samael - Passage (Fono)<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under - Warpath (Fono)<BR>Sopor Aeternus - Dead Lovers Serenade (Irond)<BR>Sopor Aeternus - Songs From the Inverted Bomb (Irond)<BR>Strapping Young Lad - Heavy as a Really Heavy Thing (Fono)<BR>Tiamat - Clouds (Fono)<BR>Tiamat - Prey (Fono)<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron (Fono)<BR>Vader - Reign Forever World (Fono)<BR><BR>Пиратка (бесплатно, в качестве бонусов)<BR><BR>Systers of Mersy - Some Girls Wander by Mistake (буклет)<BR>Opeth - Deliverance (буклет)<BR>Scorpions - Savage Amusement (буклет)<BR>Lynyrd Skynard - Gimme Back Mu Bullets<BR>Eminence - Chaotic System (болванка)<BR>Atheist - Piece of Time (буклет)<BR>Hammerfall - Renegade/Helloween - If I Could Fly<BR>Rainbow - Down to Earth/Difficult to Cure<BR>Systers of Mersy - Floodland (буклет)<BR>Deicide - In Torment in Hell/Once Upon a Cross<BR>Helloween - Power/Helloween<BR>Deep Purple - The House of Blue Light/Single Hits<BR>Black Sabbath - Live Evil<BR><BR>э-мэйл jru[at]inbox.ru<BR>icq 266446568<BR>только Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 16.01.2008 17:46:
2 Den Den:<BR><BR>Waltari Blood sample Dockyard 1 200<BR>Graveworm Collateral defect Massacre rec. Digi/Ltd. 300<BR>Skyclad History Lessens Massacre rec. 200 <BR>осталось что-нибудь?<BR>И писать опять же куда тебе насчет дисков?<BR><BR>2 Infernal Butcher<BR>Die Apocalyptischein Reiter - All You Need is Love (Fono)<BR>Mekong Delta – Kaleidoscope (Mystic Empire)<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of Dreams+Khaoohs (2 cd, CD-Maximum)<BR>Strapping Young Lad - Heavy as a Really Heavy Thing (Fono)<BR>осталось?<BR><BR>2 Makс<BR>Demons and wizards "Touched by the crimson king" limited edition digipak 2 CD 550<BR>Blind Guardian "Another stranger of me" single digipak 200<BR>Blind Guardian "A twist on the myth" limited edition digipak 2 CD 450<BR>Hammerfall " Glory to the brave" single (!!) rare 300<BR>King Diamond "Give me your soul..please" limited edition digipak 350<BR>Impaled Nazarene " Absence of war...."<BR>King diamond "Abigail part 2"<BR>Tribute to the priest<BR>Keepers of Jericho part 2<BR>Немоляем "Комические куплеты" signed<BR>Бони НЕМ " В мире животных"<BR>что из этого еще есть?<BR>Ну и контакт как держать, напиши. )

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:28:
NOTRE DAME - Coming soon to a theatre near you  digipack Fono - 145 руб.<BR>NOTRE DAME - Deni monde bizarros  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOTRE DAME - Vol I: le theatre du vampire  jewel case  - 145 руб.<BR>NOVALIS - Last Years Calling 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Born Of The Flickering 1996 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Revelation 666 2000 digipack Fono - 145 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - In defiance of existence  jewel case  - 145 руб.<BR>OMNIUM GATHERUM - Years In Waste 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Angeldust  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience  jewel case Irond - 145 руб.<BR>OOMPH! - Oomph! 1992 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Sperm 1994 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Defekt 1995 jewel case  - 145 руб.<BR>OOMPH! - Wunschkind 1996 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OPERA IX - Anphisbena 2005 jewel case Irond - 145 руб.<BR>OPERA IX - Maleventum  jewel case  - 145 руб.<BR>OPHELIAS DREAM - Not A Second Time  jewel case  - 145 руб.<BR>ORPLID - Nachtliche junger  jewel case  - 128 руб.<BR>PAIN - Pain  jewel case  - 136 руб.<BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams & Khaooos 2001 jewel case CDMaximum - 187 руб.<BR>PANTHEIST - O Solitude 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PARAGON OF BEAUTY - Comfort me, infinity 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PARZIVAL - Blut Und Jordan 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>PARZIVAL - Anathema Maranatha  jewel case  - 145 руб.<BR>PAZUZU - Awaken The Dragon 1996 jewel case Fono - 145 руб.<BR>PECCATUM - Strangling From Within 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PENUMBRA  - The last bewitchement 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PENUMBRA  - Seclusion 2003 digipack CDMaximum - 157 руб.<BR>PLAN E - Best kept secret 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>POEMA ARCANUS - Iconoclast 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>PRIMORDIAL - Spirit the earth aflame 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - Storm before calm 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - The Gathering Wilderness 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT - Deeds Of Derangement 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein 2001 jewel case Союз - 128 руб.<BR>RADIGOST - Nokturne  jewel case  - 145 руб.<BR>RAIN PAINT - Nihil nisi mors 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>RAKOTH - Planeshift 1999 jewel case Союз - 128 руб.<BR>REACTOR - Critical Mass  jewel case  - 145 руб.<BR>ROTTING CHRIST - Sanctus Diavolos 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SALACIOUS GODS - Askengris  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMAEL - Blood Ritual 1992 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SAMAEL - Reign Of Light 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SAMAEL - Eternal  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Herjmos  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Revival  jewel case  - 145 руб.<BR>SATYRICON - Rebel extravaganza  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - A Fallen Temple  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SEPTIC FLESH - Ophidian Wheel  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - The Eldest Cosmonaut  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH  - Esoptron  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SETH - Divine-X  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SETH - Les blessures de l'ame  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SETHIAN - Into the silence  jewel case  - 145 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Angels of distress  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Shades of…  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SIEGFRIED - Drachenherz 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>SIRENIA - An elixir for existence  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SIRENIA - Sirenian Shores  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SKEPTICISM - Stormcrowfleet  jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>SKYFIRE - Timeless Departure 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SKYFORGER - P&#275;rkonkalve/Thunderforge 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Artificial Supernova  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Stormchoirs  jewel case CDMaximum - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 29.01.2009 23:17:
Продажа в Москве. Все диски в отличном состоянии.<BR><BR>Original CD & DVD<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 300rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR>DIO Holy Diver (Warner, USA) - 350rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 350rur<BR>GZR Plastic Planet (Castle, England) - 350rur<BR>HELLOWEEN Master Of The Ring (Castle, EU) - 350rur<BR>IRON MAIDEN The Number Of The Beast (remastered) (EMI, EU) - 350rur<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye DVD (Columbia, USA) – 400rur<BR>JUDAS PRIEST Painkiller (remastered) (with obi) (Sony, Japan) – 500rur<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 350rur<BR>MANOWAR Fire And Blood 2DVD (SPV, Germany) – 450rur<BR>MY EARLY MUSTANG (digi) (Nuclear Blast, Germany) – 200rur<BR>OZZY OSBOURNE No Rest For The Wicked (remastered) (Sony, Austria) – 350rur<BR>OZZY OSBOURNE Ozzmosis (remastered) (Sony, Austria) - 350rur<BR>PARADISE LOST Lost Paradise (remastered) (digi) (Peaceville, UK) – 350rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 300rur<BR>RUSH Rush In Rio 2DVD (digi) (Sanctuary, Germany) – 450rur<BR>WHITESNAKE 1987 (EMI, Holland) - 350rur<BR><BR>Licensed CD & DVD<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>ANNIHILATOR «Ten Years In Hell» 2DVD – 250rur<BR>ANTIMATTER «Lights Out» - 100rur<BR>ANTIMATTER «Planetary Confinement» - 100rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass»  - 100rur<BR>DEATH «Individual Thought Patterns»  - 100rur<BR>DEATH «Symbolic»  - 100rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets»  - 100rur<BR>PAN.THY.MONIUM «Dawn Of Dreams & Khaooos»  2CD - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude»  - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia»  - 100rur<BR>PINK FLOYD «The Wall» DVD - 150rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>RAPTURE «Silent Stage» - 100rur<BR>ROGER WATERS «In The Flesh. Live» DVD - 150rur<BR>SADIST «Above The Light» - 100rur<BR>SADIST «Tribe» - 100rur<BR>SADIST «Sadist» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Angels Of Distress» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Illusion's Play» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Shape Of Despair» - 100rur<BR>TANKARD «Fat, Ugly And Still (A) Live» 2DVD - 250rur<BR>THEORY IN PRACTICE «The Armageddon Theories» - 100rur<BR>THEORY IN PRACTICE «Colonizing The Sun» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 12.03.2009 23:15:
Продажа в Москве. Состояние отличное<BR><BR>Original CD & DVD<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 250rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR>DREAM EVIL United (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>A Year In Metal (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300rur<BR>GZR Plastic Planet (Castle, England) - 300rur<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall, I Will Follow (Napalm, Germany) – 300rur<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300rur<BR>MANOWAR Fire And Blood 2DVD (SPV, Germany) – 450rur<BR>OST Fear And Loathing In Las Vegas (Geffen, Germany) – 300rur<BR>OST Reservoir Dogs (MCA, Germany) – 300rur<BR>OST Pulp Fiction (MCA, Germany) – 300rur<BR>PARADISE LOST Lost Paradise (remastered) (digi) (Peaceville, UK) – 350rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 300rur<BR><BR>Licensed CD & DVD<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>ANNIHILATOR «Ten Years In Hell» 2DVD – 250rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass»  - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>DEATH «Individual Thought Patterns»  - 100rur<BR>DEATH «Symbolic»  - 100rur<BR>EMPYRIUM «A Wintersunset...» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Songs Of Moors And Misty Fields» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Where At Night The Wood Grouse Plays» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Weiland» - 100rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets»  - 100rur<BR>PAN.THY.MONIUM «Dawn Of Dreams & Khaooos»  2CD - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude»  - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia»  - 100rur<BR>PINK FLOYD «The Wall» DVD - 150rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>RAPTURE «Silent Stage» - 100rur<BR>ROGER WATERS «In The Flesh. Live» DVD - 150rur<BR>SADIST «Above The Light» - 100rur<BR>SADIST «Tribe» - 100rur<BR>SADIST «Sadist» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Angels Of Distress» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>TANKARD «Fat, Ugly And Still (A) Live» 2DVD - 250rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anatoly 13.03.2009 13:34:
vinphis: интересны следущие диски<BR><BR>DEATH «Individual Thought Patterns» - 100rur<BR>EMPYRIUM «A Wintersunset...» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Songs Of Moors And Misty Fields» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Where At Night The Wood Grouse Plays» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Weiland» - 100rur<BR>PAN.THY.MONIUM «Dawn Of Dreams & Khaooos» 2CD - 100rur<BR>SADIST «Above The Light» - 100rur<BR>SADIST «Sadist» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Angels Of Distress» - 100rur<BR><BR>anatoly.kat@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 16.03.2009 14:40:
Продано:<BR><BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland)<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA)<BR>MANOWAR Fire And Blood 2DVD (SPV, Germany)<BR>PARADISE LOST Lost Paradise (remastered) (digi) (Peaceville, UK)<BR>DEATH «Individual Thought Patterns»<BR>EMPYRIUM «A Wintersunset...»<BR>EMPYRIUM «Songs Of Moors And Misty Fields»<BR>EMPYRIUM «Where At Night The Wood Grouse Plays»<BR>EMPYRIUM «Weiland»<BR>PAN.THY.MONIUM «Dawn Of Dreams & Khaooos»<BR>SADIST «Above The Light»<BR>SADIST «Sadist»<BR>SHAPE OF DESPAIR «Angels Of Distress»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:04:
Фирма и лицензия. Еду на Каркас, поэтому, москвичам, не приемлющим почту, могу завести диски в субботу. В Москве 12-го буду с утра, так что время для встреч будет. Все вопросы по ценам, состоянию и т.д. прошу присылать на demonofthefall{собако}list.ru Цены могут обсуждаться, в зависимости от величины заказа.<BR><BR>Лицензия			<BR>Ajattara - Tyhjyys	Fono		100<BR>Ajattara - Kuolema	Fono		100<BR>Ajattara - Itse	Fono		100<BR>Atheist - Elements	Irond		100<BR>Atheist - Unquestionable Presence	Irond		100<BR>Atheist - Piece Of Time	Irond		100<BR>AUTUMNBLAZE - BLEAK	Irond		100<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle	CD-Max		100<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of You Black Wings	CD-Max		100<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper	Fono		100<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg	Fono		100<BR>Cryptopsy - Whisper Supremacy	Fono		100<BR>DEATH - THE SOUND OF PERSEVERANCE	Irond		100<BR>Diablo Swing Orchestra - The Butcher's Ballroom	Mals	Digipack	200<BR>DIMMU BORGIR - FOR ALL TID +2 bonus tracks	Irond		100<BR>DISSECTION - STORM OF THE LIGHT'S BANE \ WHERE DEAD ANGELS LIE	Irond		100<BR>DISSECTION - THE SOMBERLAIN	Irond		100<BR>Green Carnation - Acoustic Verses	Irond		100<BR>Immolation - Unholy Cult	CD-Max		100<BR>Immolation  - Close To A World Below	Fono		100<BR>Immolation - Faiures For Gods	Fono		100<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation	Irond		100<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh	Souyz		100<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation	Souyz		100<BR>Provenance, The - 25TH HOUR: BLEEDING	Irond		100<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn Of Dreams/ Khaooohs (2CD)	CD-Max	2CD	200<BR>Shape Of Despair - Angels Of Distress (Digipack)	Fono	Digipack	100<BR>Shape Of Despair - Shades Of…	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Illusion's Play	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair	Fono		100<BR>Siegfried - DRACHENHERZ	Irond		100<BR>Siegfried - EISENWINTER	Irond		100<BR>Soilwork - A PREDATOR'S PORTRAIT	Irond		100<BR>Soilwork - Sworn to a Great Divide	Irond	Digipack CD+DVD	200<BR>Stratovarius - Infinite	Irond		100<BR>Suffocation - Suffocation	Irond		100<BR>The Defaced - Karma In Black	CD-Max		100<BR>Thy Disease - Cold Skin Obsession	CD-Max		100<BR>Trail Of Tears - Free Fall Into Fear	Irond		100<BR>Trail Of Tears - Existentia	Irond		100<BR>YEARNING - EVERSHADE	Irond		100<BR><BR><BR>Promo			<BR>			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Office of Strategic Influence - Free  (OSI)	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>			<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:17:
Misanthrope	1999	Libertine Humiliations	Holy	<BR>Mithotyn	1997	In The Sign Of The Ravens		<BR>Moon Of Sorrow	1995	A New Dawn	Massacre	<BR>Moonlight	1997	Kalpa Taru	Metal Mind Records	<BR>Moonlight	1998	Meren Re		<BR>Moonspell	1997	2econd skin	Century Media	77189-2<BR>Moonspell	1998	Sin/Pecado	Century Media	<BR>Moonspell	1999	The Butterfly Effect	Century Media	DP<BR>Moonspell	2001	Darkness And Hope	Century Media	DP<BR>Morbid Angel	1989	Altars Of Madness	Earache	mosh 11<BR>Morbid Angel	1998	Formulas Fatal To The Flesh	earache	mosh 180<BR>Morbid Angel	2000	Gateways To Annihilation	earache	<BR>Morbid Angel 	1995	Domination 	Giant	<BR>Mordor	1994	Prayer To…	Arctic Serenades	<BR>Morduk	2003	World Funeral		blood 012<BR>Morgion	1996	Among Majestic Ruin	relapse	<BR>Mortem	2000	Felicide	Musicness Russia	<BR>Mortification	1998	Triumph Of Mercy		<BR>Motorhead	1996	Overnight Sensation	Steamhammer	<BR>Motorhead	1998	Snake Bite Love	Steamhammer	<BR>Motorhead tribute 	1999	Built For Speed 	Victory	<BR>My Dying Bride	1995	The Angel And The Dark	Peaceville	<BR>My Dying Bride	1996	Like Gods Of The Sun	Peaceville	cdxvile 65<BR>My Dying Bride	2001	The Dreadful Hours	Peaceville	<BR>My Dying Bride/single/ 	1994	I am the bloody Earth 	Peaceville	<BR>Mythological Gold Towers	1995	Sphere Of Nebaddon…	Sound Riot	<BR>Nailbomb	1994	Point Black	Roadrunner	<BR>Naked City	1991	Torture Garden	Shimmy Disk	shimmy039<BR>Napalm Death	1990	Harmony Corruption	earache	<BR>Napalm Death	1994	Fear, Emptiness, Despair	earache	<BR>Napalm death	1995	Greed killing	Earache	<BR>Napalm Death	1997	Inside The Torn Apart	Earache	<BR>Napalm Death	1998	Words From The Exit Wound	Earache	<BR>Napalm Death	2000	Enemy Of The Music Business	Dream Catcher	<BR>Narnia	1998	Awakening	Nuclear Blast	<BR>Nattvindens Grat	1996	A Bard's Tale		<BR>Nattvindens Grat	1997	Chaos Without Theory	Solistitium	<BR>NECROMANTIA	1995	Scarlet Evil Witching Back	Osmose	<BR>Necrophobic	1997	Darkside	Black Mark	<BR>Night In Gails	1997	Towards The Twilight	Nuclear Blast	<BR>Night In Gails	2000	Nailwork	Nuclear Blast	<BR>Nightfall	1997	Lesbian Show	Holy	<BR>Nightfall	1999	Diva Futura	Holy	<BR>Nightwish	1997	Angels Fall First	Spinefarm	<BR>Nightwish	1998	Oceanborn	Spinefarm	<BR>Nightwish	1999	Sleeping Sun	Drakkar	<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century Media	<BR>Obituary	1994	World Demise	The All Blacks B.V.	<BR>Obituary	1997	Back From The Dead	Roadrunner	<BR>Old Man's Child	1996	Born Of The Flickering	Century Media	<BR>Old Man's Child	1997	The Pagan Prosperity	Century Media	<BR>Old Man's Child	1998	Ill-Natured Spiritual Invasion	Century Media	<BR>Old Man's Child	2000	Revelation 666	Century Media	<BR>Olemus	1997	Bitter Tears		<BR>On Thorns I Lay	1997	Orama		<BR>On Thorns I Lay		Crystal Tears	Holy	<BR>Opeth	1997	Morningrise	Candle	Candle015<BR>Orphanage	1997	By Time Alone	DSFA	DSFA1004<BR>Overkill	1996	The Killing Kind	Roba Music	<BR>Overkill	1997	From The Underground 	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Coverkill	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Necroshine	Steamhammer	<BR>Overkill	2003	Killbox	Overkill	<BR>Ozzy Osbourne Tribute 	1998	Ozzified 	Tribute 	<BR>Pain	1996	Pain	Nuclear Blast	<BR>Pan.Thy.Monium	1992	Dawn Of Dreams	Osmose	<BR>Pan.Thy.Monium	1993	Khaoos	Osmose	<BR>Pantera	1990	Cowboys From Hell	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1992	Vulgar Display Of Power	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1993	Hellbound III	Bootleg	<BR>Pantera	1996	The Great Southern Trendkill	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1997	Official Live 101 Proof	Warner	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
lucifugum - ...а колесо всё скрипит... (d.u.k.e.) '01 cult misanthropic black<BR>lucifugum - клеймо эгоизма (drakkar) '02 cult misanthropic black<BR>lucifugum - на крючья да в клочья (oaken shield) '00 cult misanthropic black<BR>lucifugum - нахристихрящах (chanteloup) '99 cult misanthropic black<BR>mnemic - passenger (digi) (nuclear blast) modern death <U>запечатан</U> 550<BR>moonspell - sin/pecado (century) '97 cult stuff! -700<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) '03 cult stuff! -1000<BR>moonspell - the butterfly effect (digi) (century) '99 cult stuff! -1000<BR>moonspell - wolfheart (digi) (century) '95 cult stuff! -1.300<BR>morgana lefay - aberrations of the mind (black mark) heavy 500<BR>my dying bride - like gods of the sun (digi) (peaceville) 450<BR>my dying bride - meisterwerk 1 (digi) (peaceville) <U>запечатан</U> 550<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>neolithic - the personal fragment of life (adipocere) '95 death doom, вкрапления скрипки -700<BR>novembre - classica (century) '99 doom -900<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -1.000<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -800 (состояние чуть похуже, 8,5/10)<BR>opeth - the candlelight years 3CD (slipcase digi) (candlelight <U>japan</U>) 3 первых альбома, rmst, bonuses 1.800<BR>pan.thy.monium - dawn of dreams / khaooohs 2CD (digi) (osmose) '01 re-issue cult prog death -1200<BR>paradise lost - as i die (ep) (music for nations) '93 -700<BR>paradise lost - draconian times 2cd (a5 digibook) (music for nations) '95 -1300<BR>paradise lost - forever failure (digi ep) (music for nations) '95 -700<BR>paradise lost - icon (cross-form digi) (music for nations) '93 -900<BR>paradise lost - one second (digi) (music for nations) '97 -900<BR>paradise lost - seals the sense (ep) (music for nations) '94 -700<BR>paul chain - park of reason (maserpiece) '02 prog psychodelic doom -600<BR>pyogenesis - twinaleblood (digi) (nuclear blast) '95 cult death -900<BR>ram-zet - escape (century) <U>запечатан</U> 450<BR>rotting christ - a dead poem 2CD (century) '97 cult dark metal -900<BR>rotting christ - triarchy of the lost lovers (digi) (century) '96 cult dark metal -800<BR>satariel - lady lust lilith (hammerheart) ’98 melo-death -600<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) '96 cult doom -1500<BR>septic flesh - ezoptron (digi) (holy) '95 cult death doom! -1.200<BR>septic flesh - ophidian wheel (digi) (holy) '97 cult death doom! -1.500<BR>septic flesh - sumerian daemons (slipcase) (hammerheart) '03 cult death doom! -1.500<BR>seven seraphim - believe in angels (digi) (scarlet) prog <U>запечатан</U> 500<BR>solefald - the circular drain (digi) (non jackhelln inhuman) вручную пронумерован и подписан Корнелиусом 650<BR>the bronx casket co - the bronx casket co (digi) (massacre) <U>запечатан</U> 500<BR>the embraced - in my dreams...i am armageddon (aftermath) '98 melodic death -900<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century, eu) '97 cult trip-hop/gothic -1.000<BR>the provenance - still at arms length (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>therion - deggial (velvet digi) (nuclear blast) '00 cult sympho metal -1500<BR>therion - secret of the runes (digi) (nuclear blast) '01 cult sympho metal -800<BR>therion - the crowning of atlantis (digi) (nuclear blast) '99 -1000<BR>throes of dawn - quicksilver clouds (wounded love) '04 dark metal -600<BR>tiamat - the sleeping beauty - live in israel (digi) (century) '94 cult death doom -500<BR>ulver - bergtatt (head not found) cult black 600<BR>ulver - kvelsfanger (head not found) acoustic folk album 600<BR>witchery - don't fear the reaper (century) <U>запечатан</U> 450<BR>yearning - evershade (holy) goth doom <U>запечатан</U> 600<BR>yearning - frore meadow (digi) (holy) goth doom <U>запечатан</U> 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 06.03.2010 11:01:
marduk1996собакаgmail.com <BR>marduk1996собакаmail.ru<BR>предпочтителен обмен. Не Москва.<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Absurd Existence - Angelwings <BR>As Serenity Fades - Earthborn <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode) <BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Bluuurgh... - In My Embrace <BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four <BR>Ways to Misery split (MMI records) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard) <BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver) <BR>Cintecele Diavolui - The Devil's Songs (Dark Dungeon)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records) <BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger ('Norsk Arisk Black Metal' Fierce edition)<BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Desire - Croucifix digi <BR>End Zone - First Bequest <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>First Aid (Rus) - Hell Riser + Reanimator <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Gods Tower - The Turns (digi) <BR>God Forsaken - Dismal Gleams of Desolation <BR>Gorgoroth - Pentagram (malicious edition) <BR>Great Sorrow - I Hope <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky <BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Morbius - Alienchrist (cyber) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>MZ412 - Burning the Temple of god<BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ophthalamia - Dominion<BR>Pan.Thy.Monium - Dream II (mcd) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Serenade - The 28th Parallel<BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Soulsearch - Nature Falls Asleep (selfreleased) <BR>Suffering (Nor) - Sowing The Seeds Of Suffering <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>The 3rd and the Mortal - Tears Laid In Earth<BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>the Segueil - Down to Earth (selfreleased) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Trom - Balmor <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>V/A Total Virulence<BR>V/A W.A.R. compilation (TOY'S Factory with obi) <BR>Weltmacht - The Call to Battle

### Метал с саксофоном

hostile 23.04.2011 14:56:
весь Pan.thy.monium, в каждой песне<BR>Naked city<BR>Painkiller<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 31.07.2011 13:58:
Продаю сраную-говняную лицензию<BR>(хотя сами диски и буклеты в идеале!)<BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dream/Khaooohs (2CD)<BR>CARBONIZED - Disharmonization<BR>AGRESSOR - Medieval Rites<BR>ASGAROTH - Red Shift<BR>OPETH - Morningrise<BR>TIAMAT - The Astral Sleep<BR>IMPALED NAZARENE - Suomi Finland Perkele / Motorpenis<BR>LEGENDA - Eclipse<BR><BR>grinderrr()nightmail.ru<BR>

