# Darkened

Дискография
"Skies... Dawn Of Dreams" 2003, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

Avenger 11.07.2001 19:08:
Да почти все медляки Doro для этого годятся, а ещё Skid Row "18 & Life", "In a Darkened Room".<BR>Остальное вроде всё сказали...<BR><BR>P.S. Ну чисто для танца подойдёт и Bon Jovi - "Best Ballads"

### очередные.... новинки!

rjh 13.07.2002 16:36:
Nile-In Their Darkened Shrines -2002 - прекрасно-<BR>наряду с зубодробительными моментами встречаются и медленные темы-такой думняк-это хорошо видно например в песне "Саркофагус"-короче брутально и замечательно-что еще можно сказать-9,5/10<BR><BR>Terror2000-Faster Disaster-2002-тут трэш-такой каким он и должен быть-мощным, сметающим все на своем пути,мне напомнил по энергетике старый КРЕАТОР-энергично и злобно-9/10<BR><BR>TheForsaken-Arts of Desolvation-2002- тут мы слышим современный шведский дэт-трэш в духе the Crown & the Haunted. Да и название у команды соответствующее - the Forsaken:))<BR>музыка конечно немного скучновата и однообразна но чем то этот альбом цепляет.Кстати предыдущий The Forsaken все таки понравился больше хотя тоже особым разнообразием не отличался.А за этот 7,5/10<BR><BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

Mustlive 04.08.2002 02:57:
Новинки, правда недельной давности.<BR>1. Haemorrhage - 02 "Morgue Sweet Home"<BR>Не слыхал их предыдущий альбом, но похоже любимым у меня всё-таки останется "Grume". Потихоньку они всё-таки отдаляются от горграйндовых фишек и это уже всё с большей уверенностью можно обзывать детом, ну супертяжиолым детом, конечно-же. Вокала скримингового и отрыжечного также поменьше будет, всё больше гроулом. Каркасовщина всегда из них перла явно, а теперь это просто второй Каркас подчас. В каком-то трэке отчётливый пассаж из "Corporeal чё то там" с "Necroticism - ...", наверняка умышленный, намёк что-ли типа.<BR>Понравился конечно-же всё-таки альбом. Отличный альбум, вообще этот бэнд очень ценю.<BR>2. Nasum - 00 "Human 2.0"<BR>Чиста тру-грайндкор в лучших традициях. Такое не может не нравится.<BR>3. Nile - 02 "In Their Darkened Shrines"<BR>А тут чего-то не то вышло. Вроде тот-же бешенный да техничный брутал-дед, но чё-то как-то... легше, мощь не такая как была. Ни в жисть бы такого не сказал если бы не знал каков он был, предыдущий альбом.<BR>Ну, в целом, редкой красоты и качества исполнения музыка конечно же. <BR>4. Disgorge - 00 "She Lay Gutted"<BR>До сих пор был у меня лишь их первый альбом (1999 года), но вот завладел и вторым. Скорость понизилась слегка, по сравнению с первым альбомом, вокал малость изменился - не такой утробно-булькающий, слегка "сорванный" будто. Почему-то по первым впечатлениям показалось похоже на Кэннибал Корпс времён первых двух альбомов, может, исходя из сходства манеры пения (не самого типа гроула, а именно манеры).<BR>5. Autumn Tears - 00 "Winter And The Broken Angel"<BR>Единственная готическая группа, которая безоговорочно мне нравится. Музыка представляет собою как бы бесконечное "вступление", напрочь отсутствует ритм (на этом - последнем их альбоме - в паре песенок что-то выстукивают всё-таки, зря пожалуй), атмосфера прям средневековья какого-то. Женский вокал - выше всяких похвал, удивительно выразительный и красивый, но нет, не оперный там какой-нибудь неживой, а душевный такой, чудо, просто чудо, охо-хо.<BR>6. Merzbow - 94 "Venerology"<BR>Первое творение проекта. 50 с лишним мин. экстремального нойса. Мне понравилося. И всё-таки это не полнейшая звуковая каша - какую-то закономерность в чередовании "помех", из которых сложена эта ммм... эээ... музыка, проследить можно, ритм какой-то улавливается, опять же.<BR>7. Demigod - 02 "Shadow Mechanics"<BR>Оригинальный и вариативный симфо-деатх-дум. Прослеживаются общие черты с Холентон, конечно же, немного с Пародайс Лостом, а также с Crematory - именно ранним, перво- - второальбомным.<BR>Agoraphobic Nosebleed - 02 "Frozen Corpse Stuffed With Dope"<BR>Хитрый такой грайндкор/хардкор с кричащим вокалом. Здорово неживая музыка конечно, но драм-машина просто бешенная - хватило же фантазии, отлично.

### NILE

Blind 19.08.2002 22:43:
In The Beginning только в Европе выходил на Hammerheart, а в штатах на Relapse.<BR><BR>2ixtiandr: На родных??? Где и почем брал? Скажи, если не трудно. В Рубине тока на заказ на болванки закатали, а родных нет нифига.<BR>"Burnt By The Sun последний"-че та я не догнал - ты о чем? Последний Найл вроде как In Their Darkened Shrines называется, и выйдет тока 3-го сентября (а в штатах завтра :))) ).<BR><BR>

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

5th Horseman 06.10.2002 05:22:
...And then I saw the the shadow that carried it away<BR>The light was now begone, had disappeared astray<BR>What thou have given me, had fallen to foul hands<BR>And anguish of return had been pierced through our lands<BR><BR>The beauty that had been once mine<BR>It is not but perfection in thy eyes<BR>The light of play of water on the divine hands<BR>Yer shadow is the hope brought in times of cry<BR><BR>And may the this realm grant you freedom in everything of you desire<BR>Oh, Sirrah, this is the last day unjustice will be on this throne of mire<BR><BR>I run through the darkened lands, and nothing can be seen<BR>There is no time for halt, the time is carved away<BR>Lest sun is gone and only moon remains<BR>We will return to age of grave and the early days<BR><BR>I've seen this vision in the angel's eyes<BR>What they have told me is the might that ever could be mine<BR>And sea of sinister is passed, no one can longer witness it<BR>I've cast the stone of snow to its master watersdeep<BR><BR>And may the welkin bring you the embrace of the light<BR>The carrier of souls is once again in sight<BR>The crimson wind will blow all sorrow away<BR>And trees of the shineful place will be named aday.<BR><BR>:):)

### Новинки 2.11.2002

Seducer 04.11.2002 14:04:
Dismember "Hate Campaign" <BR>Последний на данный момент альбом классиков шведского дэта. По сравнению с практически мелодик-дэтовым "Death Metal" этот альбом в какой-то степени является возвращением к корням, к старому, более брутальному Дисмемберу, не смотря на открывающую альбом мелодичную и быструю "Suicidal Revelations". 4/5<BR><BR>Nile "In Their Darkened Shrines"<BR>Впечатлённый преобретённым на прошлой неделе "Black Seeds Of Vengeance" в прошлую субботу приобрёл и этот альбом и ни разу не ошибся. Так же технично, мрачно, атмосферно, где-то нравится даже побольше предыдущей покупки от Nile. Мрачные подземелья пирамид, мумии и жрецы! Это пиздец! 5/5

### Новинки, для...

Madman 02.12.2002 18:39:
Попытаюсь дебютировать в этом топике:<BR>1)Nile'02 "In Their Darkened Shrines" - об этом альбоме здесь<BR>много писАли, поэтому буду краток: шедевр однозначно.10/10;<BR>2)Nasum'00 "Human 2.0" - весьма интересный быстрый грайнд, не <BR>лишенный некоторой мелодичности. 8/10;<BR>3)Regurgitate'00 "Carnivorous Erection" - типовой goregrind,<BR>без каких-либо открытий, но весьма достойный. 33 минуты - 38<BR>песенок, очень добрая и веселая музыка. Отдельно хотелось бы<BR>отметить вокальные партии. 8,5/10;<BR>4)Exuviate'00 "Exuviate" - снова грайнд, но на этот раз весьма<BR>необычный - авангардизм в духе Gorguts "Obscura". Желательная в<BR>таких случаях техника исполнения присутствует. 9/10;<BR>5)Kabak'02 "Cronicas Del Quirofano" - death/grind, отдаленно <BR>напоминающий мексканских Disgorge. Сочинено, сыграно и записано<BR>весьма прилично. На каком языке исполнены песни данного ВИА, понять<BR>не удалось из-за чрезвычайно мощного рыка вокалиста и барабанщика<BR>по совместительству, хотя подозреваю, что это испанский.8.5/10;<BR>6)Abaddon Incarnate'01 "Nadir" - опять death/grind, но на этот раз<BR>довольно скучный, что-либо интересное услышать не получилось.<BR>Айронд в очередной раз не порадовал. 5/10;<BR>7)Exhumed'98 "Gore Metal" - и опять death/grind. Качественный<BR>альбом мясной направленности. Два вокала - скриминг, коий <BR>соседствует с мощным гроулингом (как и предыдущего коллектива, кстати).<BR>Песни быстрые, присутствуютнехарактерные для данного стиля гитарные <BR>соло(!). Наличествует неплохо сделанный кавер Sodom ("Sodomy And Lust").<BR>В целом альбомне хуже и не лучше поледовавшего за ним второго альбома<BR> этого ВИА - "Slaughtercult". 8.5/10.

### Обязан ли истиный сатанист слушать Блэк???

Vovez 05.02.2003 12:18:
2 Садистка:<BR>Сколько в тебе энергии...<BR>"В постелЕ"?!! Нет. Может в тубзике какого-нибудь клюба на концерте чего-нибудь типа Black Metal Burzumbimbirion Obliviousous Darkened Soul Befallen Angel.<BR>Расслабься детка, я на такое не пойду.<BR>:-))))))))))))

### Обязан ли истиный сатанист слушать Блэк???

Kent 05.02.2003 20:15:
Black Metal Burzumbimbirion Obliviousous Darkened Soul Befallen Angel.<BR>ой бля<BR>это моя любимая группа!!!!

### Nile - митал 21-го века!

Krypt 20.02.2003 23:39:
В In Their Darkened Shrines, оказывается, есть еще и рифы из Rainbow, Judas Priest, KISS, Maiden :)

### COMPLETE FUCKING MAILORDER CATALOGUE!

soulseller 28.04.2003 18:14:
<BR>LP's <BR>Band Title/Format Price Shape <BR>Abigail Intercourse and Lust. Full Yakuza black metal attack now on lp! 13   <BR>Abigail Split with barbatos. Simply killer split lp! 15   <BR>Acheron Xomaly. Limited vinyl version. 12 mlp <BR>Aeturnus Shadows of old. Gatefold lp. Good record. Brilliant layout! 13   <BR>Arcturus Aspera hiems symfonia/Constellation/My angel. Includes 2 unreleased tracks! 15 2lp <BR>Arghoslent Incorrigible bigotry. Hellreaping blackened death! 13   <BR>Arkhon Infaustus Filth catalyst. Brandnew strike by this extreme French act! 15   <BR>Axis of Advance The list. Raging black death annihilation! 15   <BR>Axis of Advance Strike. Raging blackdeath hell from kanada 13   <BR>Barbaric Onslaught (Australian metal attack) Compilation lp.. Great lp with a.o. Destruktor, Martire, Atomizer, CarbonUrgrund, Grenade and more! 13   <BR>Blood Thirsty Demons Sabbath-Solve et coagula. Christcrushing evil! Horror Records release! 13   <BR>Carpathian Forest We're going to hell for this. New, live tracks and covers! 70 minutes of total hell! 15 2lp <BR>Carpathian Forest Carpathian Forest. Strange old brew. Misanthropic black metal 13   <BR>Centinex Diabolical desolation. Gatefold lp. Killer vinyl edition of this Swedish death cult! 13   <BR>Dark Funeral Teach children to worship Satan. Some bends and folds in the sleeve... 5   <BR>Darkened Noct. Sl. Cult Split with Pyre. 2 Sinister German and American powers unite! 13   <BR>Debauchery Dead scream symphony. 10"mlp. Total bloody purification! End All Life release! 10 mlp <BR>Decieverion Decieverion. In the name of all that is heathen! Grand Belial's key member! 13   <BR>Denak Grindcore. Blow your fucking brains out!!! 7 mlp <BR>Desecration Pathway to deviance. Picture lp. Furious death metal from England! 13   <BR>Destroyer 666 Phoenix rising. Gatefold lp. Supreme rulers of satanic speed metal!!! Limited 13   <BR>Diabolical Masquerade Death's design. More blasphemy by mastermind Blackheim! Excellent vinyl! 13   <BR>Enthroned Carnage in worlds beyond. Latest strike of Belgian black metal cruelty! 13   <BR>Enthroned Armoured bestial hell. Blasphemous Belgian black metal terror! 13   <BR>Exmortem Pestilence empire. Deathraging metal from Denmark! 13   <BR>Falkenbach ...magni blandinn og megintiri... Finally on vinyl! 13   <BR>Goetia Hail Satan. Pure holocaustic black metal terror! 13   <BR>Hearse All soon to be dead... Total dooooom! 15   <BR>Hirax Blasted in bangkok. Crushing live tracks of this cult thrash act from the States! 10 mlp <BR>Impending Doom Apocalypse III. Gatefold lp. This is the manifesto purgatorium!!! 333 copies! 13   <BR>Impetigo Wizards of gore. Compilation 2lp. 28 bands paying monstrous tribute! 15 2lp. <BR>Juvenes Riddle of steel. Pagan metal attack ! Cool vinyl edition ! 13   <BR>Mutiilation 1992-2002 Ten years of depressive destruction. gatefold 2lp + poster. 20 2lp <BR>Mystifier Tormenting the holy trinity (since 1989). Old classic demo and 7" recordings! 13   <BR>Nazxul Live. Picture lp. 7 tracks of Australian cult! Live! 13   <BR>Nidhug Skivet fra nord. Pic.10"mlp. Hellstriking Danish black metal! 10 pic. 10" mlp <BR>Octinomos Fuckhole armageddon. Highly controversial Swedish black metal! Limited to 420 handnumbered. 13   <BR>Perished Grim. 10"mlp. Northern black metal attack! Limited to 500 handnumbered copies! 10 mlp <BR>Ravager Storm of sin. Raging metal straight from hell!!! Exclusive vinyl! 13   <BR>Ritual Carnage The birth of tragedy. Brand new violator! Excellent! 13   <BR>Runemagick Moon of the chaos eclipse. Pic.10"mlp. Swedish death cult! Limited to 300 copies! 10 mlp <BR>Sargatanas Reign Euthanasia... last resort. Killer black death with old marduk singer! 13   <BR>Satanic Warmaster Black Katharsis. Satanic black fucking metal from Finland! 12 mlp <BR>Seeds of Hate Persecution of the Christian filth. Black metal filth in the old spirit 13   <BR>Stalaggh Projekt nihil. Total ritualistic and o

### Апять ногинак йа не гижу...

Lex 22.07.2003 14:33:
NILE: In their darkened shrines. <BR><BR>Благодаря Ихти, заимел я сей шедевр ориентально-флоридского дэтового искусства. Првада, описывать сие вряд ли имеет смысл. <BR>В общем, :прей: :прей: :прей: <BR><BR>Пока 4/5, а там посмотрим - может еще пару баллов привешу :)))

### Ваши любимые 10 альбомов

Vovan 25.12.2003 22:38:
Cannibal Corpse "Bloodthirst"<BR>Monstrosity "In Dark Purity"<BR>Dying Fetus "Killing On Adrenalin"<BR>Nile "In their Darkened Shrines"<BR>Pessimist "Gult Of The Intiated"<BR>Prophecy "Foretold…Foreseen"<BR>Disgorge (Mex) "Chronic Corpora Infest"<BR>Disgorge (USA) "She Lays Gutted"<BR>Deeds Of Flesh "Path Of The Weakening"<BR>Deicide "Insineratehymn"<BR><BR>Это не просто любимые альбомы, есть альбомы, которые я люблю и больше, но именно они влияли на развитие моего музыкального вкуса.<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.04.2004 02:23:
Еще кое что<BR><BR>Thy Flesh Consumed - "End of Blind Obedience" <BR>Rotting - "The Forgotten" CD <BR>Monolith cd  CD 4 Death from the Netherlands<BR>Disgorged/Withered Earth   CD 4 US death  <BR>Neuraxis  CD 4 Canadian Death<BR>Molested Senses  New cd CD 4 Us death  <BR>CBT/Disgorge - "Split Mcd" <BR>Corpus Christii - "In League with Black Metal" <BR>TOTAL RUSAK/Exploiding the cranial (CD)<BR>CATAPLEXY/Fields of the unlighth (MCD)<BR>DARKENED SKIES/Dawn of dreams (Digi pack CD)<BR>DETRIMENTUM/A monument to the suffering <BR>EXPOSED GUTS/The way of all flesh (CD)<BR>FLESHART/Art brut (MCD)<BR>LYCANTHROPY/What's oyur excuse? (CD)<BR>PUTREFIED/The putrid remainds (CD)<BR><BR><BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR>Debodified - Utopia in the Eyes of a Beast<BR>Ingurgitate Blackest origins...2004 Comatose masic

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 17.06.2004 21:28:
Продаю:<BR><BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 400r<BR>Lex talionis “Inhuman violence” (Deadsun) 200r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Hearse “Dominion reptilian” digi (HHR) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Sentensed “Down” (Century media) 200r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>The Project hate “Cybersonicsuperchrist” (Massacre) 200r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Rough silk “Symbol of life” (SPV) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>V2A “EBM” (Trisol) 250r<BR>Ordo rosaries equilibrio “C.C.C. & pornography” digi (Cold meat) 250r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR><BR><BR>Куплю:<BR><BR>Opeth “Deliverance” only digi<BR>Asterius “A moment of singularity” digi (Cruz del sur)<BR>Waltari “Radium round” (EMI) лучше всего digi<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Arthemesia “Deus iratus” (Native north)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Winds "Of entity & mind" (Avantgarde)<BR><BR>Обмен: Ваши предложения.<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru<BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 25.06.2004 11:12:
А нижеследующее продано:<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR>

### Лучшая metall-баллада...

Darrell 14.02.2005 21:30:
     WASP-The Idol<BR>     WASP-Hold Onto My Heart<BR>     WASP-Cries In The Night   <BR>     WASP-Hallowed Ground<BR>     WASP-My Tortured Eyes<BR>     WASP-What I’ll Never Find<BR>     WASP-All My Life<BR>     Scorpions-Still Loving You<BR>     Metallica-Unforgiven 1&2<BR>     Halloween-A Tale That Wasn’t Right<BR>     Skid Row-18&Life (странно, что их никто не вспомнил-у них были рульные баллады)<BR>     Skid Row-In A Darkened Room<BR>     Skid Row-I Remember You<BR>     Skid Row-Wasted Time<BR>     Skid Row-Quicksand Jesus<BR>     Cinderella-Nobody’s Fool<BR>     Cinderella-Don’t Know What You Got<BR>     Cinderella-Coming Home<BR>     Alice Cooper-Pick Up The Bones<BR>     Alice Cooper-Hell is Living Without You<BR>     Alice Cooper-Love’s A Louded Gun<BR>     Rage-All This Time<BR>     Rage-Vanished In Haze<BR>     Rage-Falling From Grace<BR>     Warlock-Shoot It Out<BR>     Doro-So Alone Together<BR>     DreamEvil-Unbreakable Chain<BR>     DreamEvil-The End<BR>     Ozzy-Goodbye To Romance<BR>     Ozzy & Lita Ford-Close My Eyes Forever<BR>     Ozzy-Mama I’m Coming Home<BR>     Ozzy-Running Out Of Time<BR>      <BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

slesar 26.05.2006 23:40:
Ну вот я и опять здесь, скромной своей персоной напоминаю Ихти о его грядущей распродаже:о)<BR><BR>Nile 2005 “Annihilation Of The Wicked’”<BR>Nile 2002 “In Their Darkened shrines”<BR>Как всегда Найл – великолепны! Взял на Айронде…Одна из любимых на текущий момент дэт-групп, что тут говорить…Великие!<BR><BR>Satyricon 2006 “Now, Diabolical” – ну что сказать…Хороший, почти дэтовый альбом:о) Только вокал старенький остался…Музыку можно отнести почти к СМДМу:о) Впрочем, мне нравицца Сатирикон и все производные…Хоть я и далеко не блэкарь:о)<BR><BR>Sodom 2006 (названия альбома я так на пиратке и не увидел)…Ну что можно взять с Тома Эйнджелриппера? Только ещё одного Тома Эйнджелриппера:о) Взял по старой памяти…Не пожалел…Хотя, М-16 понравился больше…Но Код Ред – меньше:о)<BR><BR>Mystic Circle 2006 “The Bloody Path Of God” – тоже дэтовый какой-то стал…Впрочем, это правильно…Кому нужен в наше время блэк, да ещё и симпхо??? Но команда добротная, чем меня эти немцы в своё время и зацепили…Дойчевый ответ Диме Боргирову и Даньке Филтову:о)<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.02.2007 11:51:
V/A	Metal Ostentation Vol. 8	Enclave	Сборник	180 руб<BR>Lividity	Used, Abused, And Left For Dead	Epitomie	Death-grind	350 руб<BR>Deaden	Hymns Of The Sick	Deathgasm	Death-grind	300 руб<BR>Deaden	Displaying The Art Of Carnage	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Pandemonium	The Autumn Enigma	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete	Suffering Jesus	Pagan-black	300 руб<BR>Descend Into Nothingness	Darkened Reality	Galy Records	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Cortisol	1 2	Profusion	Funeral Doom	300 руб<BR>Infernum	The Curse	Sound Riot	Black-metal	300 руб<BR>Inborn Suffering	Wordless Hope	Sound Riot	Gothic-doom	300 руб<BR>Viscera Ttrail	Piled Up Dead	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Fully Consumed	Mind Abashing Enmity	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Black The Sky	Simplistic Mechanics	Epitomie	Death-metal	300 руб<BR>Giant Squid	Metridium Fields	End Records	Hardcore	300 руб<BR>Garden Of Delight	Lutherion 2.0	Trisol	Gothic (2CD digi)	600 руб<BR>Funeral Orchestra, The	Slow Shalt Be The Whole Of The Law	Aftermath	Funeral Doom	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 29.03.2007 19:27:
Продолжаем засирать топег лицензией :))<BR><BR>Всё по 80 р., если не оговорено иное:<BR><BR>Amber Tears - Revelation Of The Renounced - Stygian Crypt<BR>Amon Amarth - The Avenger - FONO<BR>Amon Amarth - Fate Of Norns FONO<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes+Black Winter Day EP - Irond<BR>Amorphis - Am Universum - Irond<BR>Amorphis - Eclipse - Irond<BR>Arch Enemy - Stigmata - FONO<BR>At The Gates - Slaughter Of The Soul+Bonus Tracks - Союз<BR>Deicide - The Stench Of Redemption - Союз<BR>Dissection - The Storm At The Lights Bane+Where Dead Angels Lie EP - Irond<BR>Gorefest - False - Irond<BR>Gorefest - Erase - Irond<BR>Gorefest - Soul Survivor - Irond<BR>Gorefest - La Muerte - Irond<BR>Helloween - Walls Of Jerico (2CD in slipcase) - Союз - <B>100р</B><BR>Infestdead - Jesusatan (digi) - FONO - <B>100р</B><BR>Lord Belial - Enter The Moonlight Gate - Irond<BR>Moonsorrow - Kivenkantaya - FONO<BR>Naglfar - Pariah - FONO<BR>Nile - In Their Darkened Shrines - Irond<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existence - FONO<BR>Opeth - Still Life - Союз<BR>Opeth - Ghost Reveries - Roadrunner местный - <B>100р</B><BR>Orphaned Land - Mabool - FONO<BR>Root - Black Seal - Irond<BR>Septic Flesh - Ophidian Wheel - Irond<BR>Septic Flesh - Sumerian Daemons - FONO<BR>Strapping Young Lad - Alien - FONO<BR>Strapping Young Lad - SYL - FONO<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came - CDM<BR>Thy Serpent - Forests Of Witchery - FONO<BR>Thy Serpent - Death EP/Lords Of Twilight<BR>+ одна "родная" позиция:<BR>Lord Belial - Unholy Crusade - Metal Blade/No Fashion - <B>200р</B><BR><BR>N.B. На некоторых дицках присутствуют микроцарапины, не влияющие на воспроизведение звука.

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Magnifique 02.02.2008 22:03:
если за последний десяток лет, то:<BR><BR>NILE - in their darkened shrines<BR>DYING FETUS - killing on adrenaline<BR>ENSLAVED - ruun<BR>ATROX - contentum<BR>EVOKEN - quietus<BR>NOVEMBRE - dreams d'Azur<BR>KATATONIA - viva emptiness<BR>KATATONIA - the great cold distance<BR>VOID OF SILENCE - human antithesis<BR>MESHUGGAH - nothing

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 25.02.2008 23:41:
<B>All that remains</B> - 2002  "Behind silence and solitude" <I>(Metal blade)</I> 300 руб.<BR><B>All that remains</B> - 2003 "This darkened heart" <I>(Prosthetic rec.)</I> 250 руб.<BR><B>All that remains</B> - 2006 "The fall of ideals" <I>(Prosthetic rec.)</I> 250 руб.<BR><B>Epidemic</B> - 1994 "Exit paradise" <I>(Metal blade/Music for nations)</I> 400 руб.<BR><BR>8 905 547-92-10 <B>Валентин</B><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.07.2008 12:13:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg 2000 / century media / 250<BR>Internal Bleeding - Driven To Conquer 1999 / pavement / 300<BR>Mastodon - Blood Mountain 2006 / reprise / 250<BR>Putrefy - Putrefy 2006 / redrum / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Cryptopsy, Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100	<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Riders On The Storm 2006 / irond / 80<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Grave - Fiendish Regression 2004 / fono / 140<BR>Grave - As Rapture Comes 2006 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 80<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / mystic empire/ 100<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Silentium - Seducia 2006 / fono / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Terminal Choise - New Born Enemies 2006 / irond / 80<BR>Testament - Live In London 2006 / cd-maximum / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 16.07.2008 22:37:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001/2004 / peaceville / 500<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun 1996/2002 / mayhem / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100	<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2008 17:53:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun 1996/2002 / mayhem / 250<BR>Nile - In Their Darkened Shrines 2002 / relapse / 350<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Refresh The Demon 1996/2002 / soyuz / 110<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 110<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Subsconcious Terror 1990 / irond / 150<BR>Benediction - The Grand Leveller / The Grotesque 1991/1994 / irond / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway 2006 / soyuz / 100<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80	<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Green Carnation - Alive And Well DVD 2004 / cd-maximum / 250<BR>Green Carnation - Acoustic Verses 2006 / irond / 140<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - Nevermore 1995 / fono / 90<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 90<BR>Nevermore - The Politics Of Ecstasy 1996 / fono / 90<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Swallow The Sun - Hope 2007 / fono / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Type O Negative - Dead Again 2007 / soyuz / 100<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.08.2008 09:38:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 450<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 50<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 110<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway 2006 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Forest Stream - Tears Of Mortal Solitude 2002 / soyuz / 100	<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Samael - Solar Soul 2007 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 11.12.2008 11:36:
куплю:<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral	<BR>Not available/Burp!	<BR>Borgne/III/Occultum	<BR>THE CNK/Ultraviolence &#252;ber Alles/Kodiak	<BR>La Pulqueria/C'mon fandango<BR><BR>продам:<BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Antichrisis/Cantara anachoreta/Ars metalli/300<BR>Anathema/Hindsight/Kscope/350<BR>Bohse Onkelz/Terpentin/Virgin/200 digi<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used<BR>Bon Jovi/Keep the faith/Polygram/100/first-press used<BR>Black tape for a blue girl/The first pain to linger/Project/Cardboard+100 seiten Buch/400<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Multi kontra culti vs. irony/Rubric rec./Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Darkened nocturn slaughtercult/Follow the Calls for Battle/Self/Ltd.1500/350<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Lunar aurora/Zyklus/Mercenary/100 <BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Megadeth/Peace Sells... But Who's Buying?/Capitol/First-press used/200<BR>Megadeth/So Far, So Good...So What!/Capitol/re-released/200<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/250 used<BR>Mortifera/Vastiia tenebrd Mortifera/Dying art/200 <BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500 <BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Die toten hosen/Opium furs volk/JKP/100/used<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/200<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.02.2009 22:54:
Продаются фирменнаи цд<BR>All that remains-"Behind silence and solitude"/metal blade2002-350<BR>All that remains-"This dARKENED HEART"-2004-300r<BR>All that remains-"the fall of ideals"-350r<BR>shadows fall-"Threads of life"-400 atlantic 2007<BR>Kiillswitch engage-s/t ferret-350<BR>Unearth-111:in the eyes of fire" metal blade 2006-300r<BR>Korn-"life is peachy"-250 Sony<BR>Nodes of ranvier-"Definied by struggle" victory 2007-300r<BR>Injected-"Burn it black" island2002-250r<BR><BR>8905 5479210 tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.06.2009 14:43:
All that remains "This darkened heart"-300<BR>All that remains "Behind silence and solitude"-300<BR>Farmer boys "Countrified"-400<BR>Farmer boys "The outher side" digi-200<BR>Jag panzer "Decade of the nail.".century media 2 cd compilation"-300<BR>Sevendust "alpha"-250<BR>Sevendust "next"cd/dvd-300<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.06.2009 18:38:
Продажа всякого...<BR>Jag panzer "Decade of the nail..."2003 century-400 2cd<BR>White trash-s/t 1991 electra-300<BR>Agony column "brave words &bloody knuckles"195 koch-500<BR>Angkor wat When obscenity/corpus-500<BR>Savatage "poets and madmen" jap obi slipcase-550<BR>Beliver"Sanity obscure"Rex!original 1990-600<BR>Flotsam and jetsam "drift"-350<BR>Flotsam and jetsam 1990 "When the storm comes down"-450 mca<BR>Abomination -Debut metalmind digi-400<BR>Купившему два или более сд-бонус DAM "Human wreckage"(сд в плохом состоянии)noise 1989!<BR><BR><BR>Далее:<BR>Chimaira "resurrection"cd/dvd-350<BR>Parkway drive"Killing with style"epitaph-300<BR>All that remains "This darkened heart"-250<BR>All that remains "Behind silence and solitude"-250<BR>Farmer boys "Countrified"-400<BR>Farmer boys "The outher side" digi-200<BR>Itdies today "Sirens"-300trustkill<BR>Badlight for blue eyes"The dawn" -200trustkill<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.07.2009 19:52:
Говняшки в продажу:<BR>альтернатива: <BR>Stereomud "every given moment" colambia2003-150 <BR>Sevendust "Alpha"cd 2007-250 <BR>Sevendust "Next" cd/dvd 2005-300 <BR>Sugar ray-"Floored"-200 <BR>Twisted roots "Turn of stone"-100(grange) <BR>Injected"Burn it black"(island)-200 <BR>Sincere "Darkside escort service"-150 <BR>Tumb "3"-150 <BR>Boysetsfire "tomorrow comes today" wind up2003-200 <BR>Boysetsfire "The day the sun went out"-150 <BR>Revis "Places for breathing"-200 <BR>Nu-metal: <BR>All that remains "Behind silence and solitude" metal blade2002-250 <BR>All thatremains "This darkened heart"-250 <BR>Nodes of ranvier "Lost senses more innocence"-250 <BR>Nodes of ranvier "Definied by struggle" 2007victory-250 <BR>It dies today "Sirens"-350 trustkill2006 <BR>Bed light for blue eyes "The dawn" 2005trustkill-300 <BR>Compilation-ferret music 2004-150 <BR>Compilation trustkill volume2-150 <BR>Farmer boys"Countrified" 2000 universal-400(редкая вещь) <BR>Farmer boys "the outher side"-200 <BR>Misery signals"Mirrors" ferret-200 <BR>Killswitch engage-s/t ferret-250 <BR>Haste the day "When everything falls" solid state 2005-300 <BR>Haste the day"Pressure the hinges" solid state 2007-300<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

mesrine 13.09.2009 02:02:
mail to: nat-crazy666@yandex.ru<BR><BR>Testament - The Legacy (Atlantic) - 400r<BR>Blood - Impulse to destroy (CD-maximum) - 100r<BR>Blood - Impulse to destroy (Morbid recods) - 350r<BR>Napalm Death - The world keeps turning (Toys Factory, JPN) 32tracks 1992 - дорого<BR>Blood - Mental conflicts (CD-maximum) - 100r<BR>Force - Force (Ritual records) - 290r<BR>Genocide - Blood spilled (Cryptos prod) - 290r<BR>Repulsion - Horrfied + 1 bonus (Relapse) 1992 - дорого<BR>Agathocles - Thanks for yourhostility (Morbid records) - дорого<BR>Agathocles - Black clouds determinate (Uxicon records) - 700r<BR>Assassin - Interstellar experience (Steamhammer) 1988 9tracks - дорого<BR>Freebase - Nothing to regret (hard & Boiled) - 350r<BR>Deviate - Wreck style (I scream records) - 350r<BR>Deviate - Darkened world (I scream records, cut-out) - 100r<BR>Ingrowing - Cyberspace (Tentamen records, cut-out) - 180r<BR>Backfire! - All bets are off (Century media, promo) - 270r<BR>Cryptopsy - The unspoken king (Century media) - 270r<BR>Dismembered fetus - 2 on 1 - 200r<BR>Slapshot - Step on it (Taang) - 250r<BR>Kill your idols - Something started here (Lifeline) -450r<BR>Kreator - Enemy of God (лицензия) - 100r<BR>Venom - Metal Black (лицензия) - 100r<BR>Machetazo - Trono de huesos (razorback) - 370r<BR>Necroterio - A rotten pile of death human (Demise records) - 270r<BR>Rykers - Brother agains brother (Lost & Found) - 550r<BR>Slapshot - Sudden death overtime (Taang) - 200r<BR>Slayer - Christ illusions (левак с буклетом) - 90r<BR>Sodomizer - The dead shall rise to kill (Marquee rec) - 260r<BR>Tankard - Disco destroyer (бразильское издание) - 280r<BR>Vomitorial corpulence - Skin Stripper (Morbid records) - 700r<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 14.10.2009 21:00:
Immortal - "ALL SHALL FALL" BLASHYRKH LIMITED EDITION BAG<BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new<BR>Nile - In Their Darkened Shrines 600 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new<BR><BR>As You Drown - Reflection 450<BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300<BR>SLAYER - The blood-red vinyl "Psychopathy Red" 1200 руб<BR>Necrophagist - Epitaph<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD)<BR>Coalesce -OX <BR>Obscura - Cosmogenesis<BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus / Split / CD <BR>Suffocation 2006 - S/T<BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas<BR>Death - The Sound of Perseverance<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' with the Live in Cottbus DVD<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004<BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever<BR>Lugubrum - De Vette Cuecken<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-cd version<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart<BR>Inverted Trifixion - Black Horizon<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas<BR>The Everscathed - Razors of Unrest<BR>Duff McKagans - Loaded<BR>Confessor - Sour Times <BR>Confessor - Unraveled <BR>Keep of Kalessin - Kolossus<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy<BR>Enslaved - Vertebrae<BR>The Deadbeats - in full blown stereo <BR>Kivimets&#228;n Druidi - Shadowheart<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy

### SEBASTIAN BACH (ex-SKID ROW) в Москве 21 декабря

Antoni Gutslasher 27.11.2009 12:24:
круто! дадада, мечта сбылась<BR>но жаль в трэклисте нет таких вещей как In The Darkened Room, Wasted Time, Eileen, Into Another, Get The Fuck Out, Riot Act, Creepshow, Beggars Day, Quicksand Jesus, Mudkicker, The Threat, Livin on a Chain Gang, Sweet Little Sister и Big Guns<BR><BR>странно, это ж блять нахуй боевики!

### Музыкальный итог 2009

Кукан Войны 28.12.2009 15:05:
Nokturnal Mortum "Голос Сталі"<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreeme Divinity<BR>Ch'aska - Pururauca ваще из плеера не вылазит.<BR>Kreator - Hordes Of Chaos лично по мне всех трешеров уделали!<BR>Tankard радует всегда.<BR>Относительно неплох Svartby- Riv, Hugg Och Bit.<BR>Новый Nile разочаровал всё-таки, растеряли они магию первых альбомов. In Their Darkened Shrines навсегда в моём сердце.<BR>Новый Чур шикарнейший. Очень с большим нетерпением жду новый Темнозорь - Урочища Снов с двд.<BR>Новый Крюгер неплох, но их христианская болтовня раздражает.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.01.2010 12:50:
Новые поступления (мыло для связи - e5150invader@gmail.com):<BR><BR>Фирма:<BR>Diamond Head - The Best Of - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076</A> - 200<BR>Dio - Holy Diver (remaster w/ revamped booklet and interview as a bonus) 300<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 700<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 350<BR>Nihilist (Swe) - 1987-1989 (Candlelight) 300<BR>Saxon - 1979-1988 - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142</A> - 450<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriourum bootleg) 500<BR>+<BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 300<BR>Nergal - The Wizard Of Nerath (Unisound re-relase w/ different cover) 250<BR>Nergal - Absinthos 250<BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 250<BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 150<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 150<BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 300 <BR><BR>Лицензия:<BR>Dissection - The Somberlain (2006)<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006)<BR>Gae Bolg - Requiem<BR>Grave - Into The Grave<BR>Grave - You'll Never See...<BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation<BR>Krabathor - Only Our Death Is Welcome...<BR>Krabathor - Cool Mortification<BR>Krabathor - Lies<BR>Krabathor - Orthodox<BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200<BR>Nile - In The Beginning<BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>Nile - In Their Darkened Shrines<BR>NIle - Annihilation Of The Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666<BR>Void Of Silence - Human Antithesis<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost<BR>+<BR>Mortifer - Euthanasia<BR>Protector - Welcome To Fire<BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness<BR>Solstafir - Til Valhallar 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:11:
Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Amorphis - The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil <BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Asphyx - The Rack <BR>Asphyx - Last One On Earth <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 150 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 200 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Epicus Doomicus Metallicus (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Nightfall (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Ancient Dreams (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Tales Of Creation (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Candlemass <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs 150 <BR>Celtic Frost - To Mega Therion <BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium <BR>Celtic Frost - Vanity / Nemesis<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 200 <BR>Comatose Vigil - Narcosis 150 <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006) <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 200 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation <BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) 150 <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Majesty - Doomsday Machine <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Nocturnus - The Key <BR>Nocturnus - Thresholds <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Protector - Welcome To Fire <BR>Puissance - Grace Of God <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Sentenced - Shadows Of The Past <BR>Sentenced - North From Here <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
+<BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:45:
Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Death Or Glory <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### SKID ROW в Москве 1 декабря

ward 28.07.2010 00:58:
Дебютный альбом «Skid Row», вышедший в 1989 году, расположился на шестой позиции в чартах Billboard. Благодаря хит-синглам «18 and Life» и «I Remember You» диск быстро обрел платиновый статус, а песня «Youth Gone Wild» стала гимном американской молодёжи того времени. Группа получила доступ на большие площадки и с успехом провела мировое турне. Однако коллектив оставался в центре внимания не только благодаря своей музыке, но и скандалам, большинство из которых провоцировал фронтмен группы. Особый шум вызвали два инцидента: когда вокалист запустил в толпу стеклянной бутылкой и ранил фанатку, и когда Бон Джови потребовал возврата вложенных в группу денег.<BR><BR>Большой прорыв Skid Row сделали во время их выступления на Фестивале Мира в Москве, на одной сцене вместе с Motley Crue, Bon Jovi, Cinderella, Scorpions, Ozzy Osbourne. Они выступили перед российской 75-тысячной аудиторией, что доставило массу удовольствия, однако шоу в Японии было ещё более ядерным.<BR><BR>После 17 месяцев бесконечных поездок группа почувствовала, что бензин для угара закончился. Они отыграли 300 концертов, и теперь хотели вернуться к нормальной жизни на какое-то время. Они решили сделать домашнее видео для своих фанатов, которые с нетерпением ждали выхода второго альбома. «Oh Say Can You Scream» вышло в 1990 и включало в себя море веселых сцен из турне и сценических выступлений. Большую часть второй половины 1990-го они записывали второй диск, который жаждала услышать толпа поклонников.<BR><BR>Skid Row переварили все дрязги и в 1991 году выдали второй альбом, звучавший значительно тяжелее предшественника. Несмотря на отсутствие так называемых «радио-хитов», «Slave To The Grind» поднялся на самую вершину «Billboard Top 200» и перёсек платиновый рубеж. На диске были представлены песни авторства Рэйчела и Дэвида «Snake’a», но в этот раз приложился и Себастьян «Бах» Бьёрк. Альбом включал в себя рубительный материал, такой как «Monkey Business», «The Treat» и три трогательных баллады, «Quicksand Jesus», «In The Darkened Room», «Wasted Time», которые повествовали о доверии, инкрустированные прекрасными гитарными партиями от Скотти Хилла. Взлетев так высоко, музыканты оказались озадаченными отсутствием новых идей.<BR><BR>Чтобы как-то заполнить образовавшуюся паузу, в 1992 году они выпустили мини-альбом «B-sides themselves» с каверами «Ramones», «Judas priest», Джими Хендрикса, «Rush» и «Kiss». Кроме того, члены команды занялись различными сайд-проектами, а основной группе уделяли мало внимания. В это время группа начала терять своих фанатов из-за возрастающей волны популярности гранжа, когда Nirvana начала штурмовать мировые сцены в 1992. Skid Row затихли, выжидая, пока это новое веяние иссякнет, и даже подумывали о роспуске команды. По иронии судьбы Nirvana в 80-х пару раз выступала под названием Skid Row.<BR><BR>В 1993 были сделаны ещё две видеоработы. «Roadkill» была аналогичной первому домашнему видео, а «No Frills» скорее представляла собой классику жанра, с видеоклипами на песни вроде «Slave to the Grind» и «Wasted Time».<BR><BR>

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:46:
When The Wild Winds Blows<BR><BR>Have you heard what they said on the news today<BR>Have you heard what is coming to us all?<BR>That the world as we know it will be coming to an end<BR>Have you heard, have you heard?<BR><BR>He sees them in the distance when the darkened clouds roll<BR>He could feel tension in the atmosphere<BR>He would look in the mirror, see an old man now<BR>Does it matter they survive somehow<BR><BR>They said there's nothing can be done about the situation<BR>They said there's nothing you can do at all<BR>To sit and wait around for something to occur<BR>Did you know, did you know?<BR><BR>As he stares across the garden looking at the meadows<BR>Wonders if they’ll ever grow again<BR>The desperation of the situation getting graver <BR>Getting ready when the wild wind blows<BR><BR>Have you seen what they said on the news today<BR>Have you heard what they said about us all<BR>Do you know what is happening to just every one of us<BR>Have you heard, have you heard?<BR><BR>There will be a catastrophe the like we’ve never seen<BR>There will be something that will light the sky<BR>That the world as we know it, it will never be the same<BR>Did you know, did you know?<BR><BR>He carries everything into the shelter not a fuss<BR>Getting ready when the moment comes<BR>He has enough supplies to last them for a year or two<BR>Good to have because you never know<BR><BR>They tell us nothing that we don’t already know about<BR>They tell us nothing that is real at all<BR>They only fill us with the stuff that they want<BR>Did you know, did you know?<BR><BR>He's nearly finished with the preparations for the day<BR>He's getting tired; that'll do for now<BR>They are preparing for the very worst to come to them<BR>Getting ready when the wild wind blows<BR><BR><BR>He sees the picture on the wall, it's falling down<BR>Upside down<BR>He sees a teardrop from his wife roll down her face,<BR>Saying Grace<BR>Remember times they had, they flash right through his mind<BR>Left behind<BR>Of a lifetime spent together long ago<BR>Will be gone<BR><BR>They've been preparing for some weeks now<BR>For when the crucial moment comes<BR>To take their refuge in the shelter<BR>Let them prepare for what will come<BR><BR>They make a tea and sit there waiting<BR>They're in the shelter feeling snug<BR>Not long to wait for absolution<BR>Don't make a fuss; just sit and wait<BR><BR>Can't believe all the lying,<BR>All the screens are denying<BR>That the moments of truth have begun<BR><BR>Can't you see it on the T.V.?<BR>Don't believe them in the least bit<BR>Now the days of our ending have begun<BR><BR>Say a prayer when it's all over<BR>Survivors unite, all as one<BR>Got to try and help each other<BR>Got the will to overcome<BR><BR>I can't believe all the lying,<BR>All the screens are denying<BR>That the moments of truth have begun<BR><BR>Can't you see it on the T.V.?<BR>Don't believe them in the least bit<BR>Now the days of our ending have begun<BR><BR>When they found them, had their arms wrapped around each other<BR>Their tins of poison laying near by their clothes<BR>The day they both mistook an earthquake for the fallout,<BR>Just another when the wild wind blows...<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 26.12.2010 15:18:
Добавлены редкости в LP формате:<BR><BR>DLP Forest (Rus) - Forest (Werewolf Records)<BR><BR>LP Krieg - Sono Lo Scherno (Zerstorungs Productions)<BR><BR>LP Angantyr (Dnk) - Kampen Forts&#230;tter (Blut & Eisen Productions)<BR><BR>LP Nachtmystium - Demise (Asgard Musik)<BR><BR>DLP Armagedda - Echoes in Eternity (Agonia Records)<BR><BR>LP Nihil Nocturne - Entheogen (End All Life)<BR><BR>LP Darkened Nocturn Slaughtercult - Saldorian Spell (War Anthem Records).<BR><BR><BR>Весь список можно посмотреть здесь <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11451&p=136396" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11451&p=136396</A>#p136396

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.12.2010 00:10:
niknetl (там) rambler. (RU)<BR><BR>Relapse:<BR><BR>Atheist - Piece Of Time<BR>Atheist - Unquestionable Presence<BR>Atheist - Elements<BR>Atheist - Live At Wacken + old live records (2CD)<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty (limited vinyl)<BR>Control Denied - Fragile Art Of Existence (2CD slipcase)<BR>Daylight Dies - No Reply (melancholic death/doom)<BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Necrophagist - Onset Of Putrefaction <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked (digipack)<BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nefren-Ka<BR>Nile - In Their Darkened Shrines<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>Obscura - Cosmogenesis<BR>Obscura - Retribution (+ 3 bonus tracks)<BR>Origin - S/T <BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas <BR>Origin - Antithesis <BR>Revocation - Existence Is Futile <BR>Suffocation - Suffocation <BR>Suffocation - Souls To Deny <BR>Suffocation - Human Waste <BR>Suffocation - Despise The Sun<BR>Unearthly Trance - V<BR><BR>Relapse Japan:<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity<BR>Mastodon - Leviathan<BR>Cephalic Carnage - несколько разных<BR><BR>Atheist - Jupiter (lim. digi, Season of Mist)<BR>Atheist - Jupiter (vinyl, Season of Mist)<BR>Mastodon - Blood Mountain (Deluxe CD+DVD, Reprise) <BR>Mastodon - Crack The Skye (CD + DVD, Reprise)<BR><BR>Behemoth - Evangelion (CD + DVD digipack, Metal Blade)<BR>Exhumation - Dance Across the Past (digipack, Holy Records)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 22.01.2011 16:17:
Все возникающие вопросы по поводу цены, состояния и т.д. писать на адрес thule666@mail.ru<BR><BR>Винил:<BR><BR>DLP Forest (Rus) - Forest (Werewolf Records)<BR><BR>LP Krieg - Sono Lo Scherno (Zerstorungs Productions)<BR><BR>LP Angantyr (Dnk) - Kampen Forts&#230;tter (Blut & Eisen Productions)<BR><BR>LP Nachtmystium - Demise (Asgard Musik)<BR><BR>DLP Armagedda - Echoes in Eternity (Agonia Records)<BR><BR>LP Nihil Nocturne - Entheogen (End All Life)<BR><BR>LP Darkened Nocturn Slaughtercult - Saldorian Spell (War Anthem Records)<BR><BR>LP Burzum - Det Som Engang Var (Back on Black Records)<BR><BR>LP Burzum - Hvis Lyset Tar Oss (Back on Black Records)<BR><BR>LP Annthennath - Paeans of Apostasy (Necromancer Records) white vinyl<BR><BR>LP Marblebog - Forestheart (Autopsy Kitchen Rec.) clear vinyl<BR><BR>DLP Nachtmystium - Assassins: Black Meddle Part I (Century Media) yellow vinyl<BR><BR>LP Woods of Infinity - Hopplцs Vдntan (Obscure Abhorrence Productions)<BR><BR>LP Akitsa - La Grande Infamie (W.T.C. Productions)<BR><BR>LP Beastcraft - Baptised in Blood and Goatsemen (Folter Records)<BR><BR>PicLP Sixx - Sister Devil (Nuclear War Now! Productions)<BR><BR>LP Totalselfhatred - Totalselfhatred (Deviant Records)<BR><BR>LP Raate - Sielu, Linna (W.T.C. Productions)<BR><BR>DLP Root - Capturing Sweden - Live in Falkenberg (Monster Nation Records)<BR><BR>LP Todesstoss - Sehnsucht / Beutetrieb Schwarzer Witwen (Niessedrion Records)<BR><BR>PicLP Lux Occulta - My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR><BR>LP Maniac Butcher - Krvestreb (Mutilation Records)<BR><BR>LP Devilish - Bastard (Eisenwald).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.03.2011 14:50:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Holy Records:<BR><BR>Exhumation - Traumaticon (digi)<BR>Kadenzza - The Second Renaissance (digi). Grand sympho orchestral kamikaze metal!!!<BR>Kadenzza - Into the Oriantal Phantasma (digi)<BR>Legenda - Autumnal (digibook)<BR>Legenda - Eclipse (digipack)<BR>On Thorns I Lay - Crystal Tears<BR>On Thorns I Lay - Future Narcotic (digipack)<BR>Orphaned Land - Sahara (digipack) <BR>Orphaned Land - El Norra Alila (digipack) <BR>Tristitia - One With Darkness (lim. edition)<BR>Tristitia - Crucidiction (digi) <BR>Yearning - Merging into Landscapes <BR>Yearning - Evershade<BR>Yearning - Planitive Landscapes <BR><BR>MISANTHROPE:<BR>- Metal Hurlant (2CD digipack) <BR>- Irremediable (CD+DVD digibook)<BR>- Visionnaire (re-edition)<BR>- Libertine Humiliations (digi)<BR>- Sadistic Sex Daemon (2CD digi) <BR>!!! Есть набор Мизантропа с автографами Филиппа (бессменный вокалист, основатель группы)<BR><BR>Argile - The Monotonous Moment of a Monologue <BR>Argile - Monumental Monolith (slipcase)<BR>Оба с автографами всё того же Филиппа<BR><BR>Regain Records:<BR><BR>Abruptum - Casus Luciferi<BR>Abruptum - In Umbra Malitiae<BR>Arckanum - Sviga Lae (slipcase)<BR>Behemoth - Demigod (lim. CD+DVD digi)<BR>Behemoth - The Apostasy (lim. CD+DVD slipcase)<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus (lim. CD+DVD slipcase/LP/Picture LP)<BR>Gorgoroth - Quantos Possunt ad Satanitatem Trahunt (lim. slipcase + patch)<BR>Grave - Burial Ground (CD/LP)<BR>Grave - Dominion VIII<BR>In Flames - Lunar Strain (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>In Flames - Subterranean (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>Marduk - Plague Angel(box: CD + Deathmarch ep + DVD live + patch)<BR>Marduk - Wormwood (digi/Picture LP)<BR>Ragnarok - Collector of the King (slipcase)<BR>Samael - Reign of Light (CD+DVD digi)<BR>Unanimated - In the Forest of the Dreaming Dead<BR>Unanimated - Ancient God of Evil<BR>Unanimated - In the Light of Darkness<BR><BR>Relapse:<BR><BR>Abysmal Dawn - Levelling the Plane of Existence <BR>Amorphis - Elegy (digi)<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence (2011 re-release, digipack + 2 bonus tracks)<BR>Incantation - Diabolical Conquest<BR>Necrophagist - Onset of Putrefaction<BR>Necrophagist - Epitaph<BR>Nile - Amongs the Catacombs on Nephren-Ka<BR>Nile - Annihilation of the Wicked (digi)<BR>Nile - In their Darkened Shrines<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 27.03.2011 18:55:
ПРОДАЖА СД:лицуха(добавление)<BR><BR>IN Flames-Whoracle-100<BR>IN Flames-Come Clarity-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>IN Flames-A sense of purpose...-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR><BR>Iced Earth-Iced Earth-100<BR>Iced Earth-Night of the Stormrider-100<BR>Iced Earth-the Dark Saga-100<BR>Iced Earth-Days of Purgatory 2CD-100<BR>Iced Earth-Horror Show-100<BR>Iced Earth-Something Wicked This Way Comes-100<BR>Iced Earth-Overture of the Wicked DIGIPACK-100<BR>Iced Earth-Framing Armageddon-100<BR><BR>NILE-Legacy of the Catacombs(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>NILE-Amongst the Catacombs of Nephren-Ka-100<BR>NILE-Black Seeds of Vengeance-100<BR>NILE-In Their Darkened Shrines-100<BR>NILE-Annihilation of the Wicked-100<BR>NILE-Ithyphallic-100<BR><BR>RAGE-Reign of Fear-100<BR>RAGE-Execution Guaranteed-100<BR>RAGE-Perfect Man-100<BR>RAGE-Secrets in a Weird World-100<BR>RAGE-Reflections of a Shadow-100<BR>RAGE-The Missing Link<BR>RAGE-10 Years in Rage<BR>RAGE-Black in Mind(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-End of All Days(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-Unity<BR>RAGE-Speak of the Dead(DIGIBOOK)-150<BR>RAGE-Carved in Stone(DIGIBOOK CD+DVD)-150<BR><BR>System of a Down-System of a Down-150<BR>System of a Down-Toxicity-150<BR>System of a Down-Steal This Album-150<BR>System of a Down-Mezmerize-150<BR>System of a Down-Hypnotize-150<BR><BR>Serj Tankian-Elect The Dead-150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:17:
Продолжение:<BR><BR>IN Flames-Whoracle-100<BR>In Flames-Come Clarity-100<BR>IN Flames-Come Clarity-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>IN Flames-A sense of purpose...-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Iced Earth-Iced Earth-100<BR>Iced Earth-Night of the Stormrider-100<BR>Iced Earth-the Dark Saga-100<BR>Iced Earth-Days of Purgatory 2CD-100<BR>Iced Earth-Horror Show-100<BR>Iced Earth-Something Wicked This Way Comes-100<BR>Iced Earth-Overture of the Wicked DIGIPACK-100<BR>Iced Earth-Framing Armageddon-100<BR>Iced Earth-Alive in Athens(3CD)-150<BR>Katatonia-Dance of December Souls(DIGIPACK)mazzar-120<BR>Kataklysm-In the Arms of Devastation-IROND<BR>Kiuas-Reformation-50<BR>Kiuas-The New Dark Age-50<BR>Kamelot-Ghost Opera-100<BR>Kreuzweg Ost-50<BR>Mnemic-Mechanical Spin Phenomena-100<BR>Mnemic-The Audio Injected Soul-100<BR>Nevermore-This Godless Endeavor-50<BR>NILE-Legacy of the Catacombs(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>NILE-Amongst the Catacombs of Nephren-Ka-100<BR>NILE-Black Seeds of Vengeance-100<BR>NILE-In Their Darkened Shrines-100<BR>NILE-Annihilation of the Wicked-100<BR>NILE-Ithyphallic-100<BR>Naglfar-Pariah-100<BR>Naglfar-Harvest-100<BR>Old-Down With the Hails-50<BR>Primordial-Spirit the Earth Aflame-50<BR>Primordial-To The Nameless Dead-50<BR>Peccatum-Amor Fati-100<BR>Pain-Dancing With The Dead-100<BR>RAGE-Reign of Fear-100<BR>RAGE-Execution Guaranteed-100<BR>RAGE-Perfect Man-100<BR>RAGE-Secrets in a Weird World-100<BR>RAGE-Reflections of a Shadow-100<BR>RAGE-The Missing Link-100<BR>RAGE-10 Years in Rage-100<BR>RAGE-Black in Mind(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-End of All Days(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-Unity-100<BR>RAGE-Speak of the Dead(DIGIBOOK)-150<BR>RAGE-Carved in Stone(DIGIBOOK CD+DVD)-150<BR>Raise Hell-Wicked is my Game-IROND<BR>Rammstein-Rosenrot(limited Edition DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Rammstein-Liebe ist Fur Alle Da(DIGIPACK)-250<BR>Scar Symmetry-Symmetric in Desing DIGIPACK-100<BR>Scar Symmetry-Pitch Black Progress-100<BR>Soilwork-Steelbath Suicide-100<BR>Soilwork-The Chainheart Machine-100<BR>Soilwork-A Predators Portrain-100<BR>Soilwork-Natural Born Chaos-100<BR>Soilwork-Figure Number Five-100<BR>Soilwork-Stabbing The Drama-100<BR>System of a Down-System of a Down-150<BR>System of a Down-Toxicity-150<BR>System of a Down-Steal This Album-150<BR>System of a Down-Mezmerize-150<BR>System of a Down-Hypnotize-150<BR>Serj Tankian-Elect The Dead-150<BR>Sinergy-Beware The Heavens/To Hell And Back-100<BR>Sinergy-Suicide By My Side-100<BR>Strapping Young Lad-Strapping Young Lad-50<BR>Strapping Young Lad-The new Black-50<BR>Sentenced-The Funeral Album-50<BR>Shadow-Shadow-50<BR>Secret of The Moon-Antithesis-100<BR>Therion-Beyond Sanctorum-100<BR>Therion-Lepaca Kliffoth-100<BR>Therion-Theli-100<BR>Therion-A'arab Zaraq - Lucid Dreaming-100<BR>Therion-Vovin-100<BR>Therion-Crowning of Atlantis-100<BR>Therion-Deggial-100<BR>Therion-Secret of the Runes-100<BR>Therion-Lemuria-100<BR>Therion-Sirius B-100<BR>Therion-Gothic Kabbalah(2CD DIGIPACK)-250<BR>Therion-Sitra Ahra(DIGIBOOK)-250<BR>Tyr-Land-IROND<BR>Vintersorg-visions from the spiral generation-100<BR>Watain-Sworn to the Dark-50<BR>Xysma-Xysma-50<BR>Xandria-Kill the Sun-100<BR>Xandria-Ravenheart-100<BR>Xandria-India-100<BR>69EYES-Bump n Grind-100<BR>69EYES-Wasting the Dawn-100<BR>69EYES-Blessed Be-100<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.05.2011 22:57:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Relapse Records:<BR><BR>Death - The Sound of Perseverance (2CD slipcase)<BR>Death - The Sound of Perseverance (limited to 2000 3CD digipack)<BR><BR>Obscura - Omnivium (CD)<BR>Obscura - Omnivium (limited 2LP)<BR>Obscura - Omnivium (limited to 2000 digipack: bonus track, медиатор и нашивка)<BR><BR>Dying Fetus:<BR>- Grotesque Impalement (2011 re-release digipack + 3 bonus tracks)<BR>- Infatuation with Malevolence (2011 re-release digipack + 2 bonus tracks)<BR>- Killing on Adrenaline (2011 re-release digipack + 2 bonus tracks) <BR><BR><BR>Amorphis:<BR>- The Karelian Isthmus (+ Privelege of Evil ep as bonus material)<BR>- Tales from the Thousand Lakes (+ Black Winter Day ep & cover of The Doors - Light My Fire as bonus material)<BR>- Elegy (digipack + bonus tracks)<BR>- Tuonela<BR>- Am Universum<BR><BR>Atheist:<BR>- Piece of Time (+ bonus tracks)<BR>- Unquestionable Presence (+ bonus tracks)<BR>- Elements (+ bonus tracks)<BR>- Unquestionable Presence: live at Wacken 2007 (2CD)<BR><BR>Cephalic Carnage - Misled By Certainty<BR><BR>Nile:<BR>- Among the Catacombs of Nephren-Ka<BR>- Black Seeds of Vengeance<BR>- In their Darkened Shrines<BR>- Annihilation of the Wicked (digipack)<BR><BR>Obscura<BR>- Retribution (+ 3 bonus tracks)<BR>- Cosmogenesis <BR><BR>Origin:<BR>- Origin<BR>- Informis, Infinitas, Inhumanitas<BR>- Rchoes of Decimation<BR>- Antithesis

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

Муpлакотам 07.07.2011 13:44:
По данным ГосКомСтата, РосСтата, а также центра изучения общественного мнения Юрия Левады, на этой неделе российская рок-сцена была просто взорвана выходом нового альбома группы Сплав "Сверхновая". Их песни моментально взяли в свою ротацию такие радиостанции как Европа-плюс и Русская волна, Русское радио, Лав-радио, Динамит-FM, а также Радио-шансон. Все Участники группы буквально ошеломлены успехом и теряются в ответе на вопрос, как им, простым ребятам из Ульяновска, удалось достичь такого успеха. Лишь один участник коллектива - гитарист Илья - выдвинул предположение, что это потому, что он играет на гитаре с 94-го года. Ну, а в завершение этой статьи нам лишь остаётся привести ещё несколько простых цифр с совсем уж андеграундного интернет-ресурса Musica Mustdie, из раздела <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/musicians/soundcheck/top/21/" TARGET="_blank">Soundcheck</A>:<BR><BR>31. Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) 	Оценка: 9.5 из 10<BR>32. Suffocation - Pierced from Within (1995) Оценка: 9.6 из 10<BR>33. Nile - In Their Darkened Shrines (2002) Оценка: 9.6 из 10<BR>34. Slayer - Seasons in the Abyss (1990) Оценка: 9.4 из 10<BR>35. U.D.O. - Faceless World (1990) Оценка: 9.7 из 10<BR>36. Megadeth - Rust in Peace (1990) Оценка: 9.4 из 10<BR><B>37. Splav - Сверхновая (2011) Оценка: 9.4 из 10</B><BR>39. Kreator - Coma of Souls (1990) Оценка: 9.6 из 10<BR>38. Orphaned Land - Mabool (2004) Оценка: 9.4 из 10<BR>39. Finntroll - Jaktens Tid (2001) 	Оценка: 9.4 из 10<BR>40. Anathema - Judgement (1999) Оценка: 9.4 из 10<BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>37-ое место во всемаздайском параде альбомов всех времён и народов! Ебануться!!! И это только первая неделя!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:47:
Лицензия:<BR>Nile - In Their Darkened Shrines (Irond)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Fono)<BR>Cannibal Corpse – Vile (Fono)<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth (Fono)<BR>Cannibal Corpse - Hammer Smashed Face (Fono)<BR>Celtic Frost Tribute – Order Of The Tyrants (CD-Maximum)<BR>1349 – Hellfire (Irond)<BR>1349 – Beyond The Apocalypse (Irond)<BR>Heidevolk – Wallhalla Wacht (Irond)<BR>Norther – Till Death Unites Us (Fono)<BR>Verjnuanmu – Ruatokansan Uamunkoetto (Fono)<BR>Children Of Bodom – Blooddrunk (Universal Music Russia)<BR>Hypocrisy – Catch 22 v. 2.0.0.8. (Irond)<BR>One Man Army and The Undead Quartet – 21st Century Killing Machine (Irond)<BR>Xandria – Ravenheart (Art Music Group)<BR>Graveworm – Collateral Defect – (Irond)<BR>Turisas – Battle Metal (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - Bringer of Blood (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - 13 (Fono)<BR>Tribute to Bathory (Fono)<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation (Irond)<BR>Mortiis - F&#248;dt til &#229; Herske (Soyuz)<BR>Elvira Madigan - Witches - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Grand Alchemist - Intervening Coma-Celebration (CD-Maximum)<BR>Ajattara - Kuolema (Fono)<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Fono)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Carcass - Reek of Putrefaction (Soyuz)<BR>Carcass - Symphonies of Sickness (Soyuz)<BR>Abigor - Verw&#252;stung / Invoke the Dark Age (Irond)<BR>Abigor - Opus IV (Irond)<BR>Abigor - Channeling the Quintessence of Satan (Mazzar)<BR>Regurgitate - Sickening Bliss (Irond)<BR>Tristwood - The Delphic Doctrine (Mazzar)<BR>Norther - N (Fono)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao (CD-Maximum)<BR>Beherit - Engram (Fono)<BR>Barathrum - Anno Aspera: 2003 Years After Bastard's Birth (Fono)<BR>Avulsed - Gorespettered Suicide (Irond)<BR>Mortitian - House by Cemetary/Mortal massacre (Irond)<BR>Mortem - Corpsophagia (CD-Maximum)<BR><BR>Вопросы:<BR>icq - 412990404<BR>Perpetual_butchery@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:02:
продам (duxx-n-roll@mail.ru)<BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AIR SUPPLY	Greatest Hits	1983	Arista	Germany<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin	EU<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin	EU<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO	Germany<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day		Frontiers	Italy<BR>BALTIMOORE	Freak	1990	SPV	Germany<BR>BILLY IDOL /sealed/CD+DVD/	The Very Best Of	2008	Capitol	EU<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Seventh Star	1986	Castle	England<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>CATACOMBS	In The Depths Of R`lyeh	2006	Maribund Rec.	USA<BR>CEPHALIC CARNAGE	Anomalies	2004	Relapse	EU<BR>CONEY HATCH	Best Of Three	1992	Anthem	Canada<BR>CRUACHAN    x2	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola	EU<BR>DIMMU BORGIR /deluxe box/sealed/	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	EU<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	EU<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	EU<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>ELOY	Ocean	1976	EMI	EU<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records	Germany<BR>EXTREME	Pornograffitti	1990	A&M Records	Germany<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord	USA<BR>GRIUF	Iggdrasil	2007	Det Germanske Folket	Germany<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HARDLINE	Double Eclipse	1992	MCA	Germany<BR>HENRY LEE SUMMER	Slamdunk	1993	Sony/Epic	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media	Germany<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KISS OF GYPSY	Kiss Of The Gypsy	1992	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>KREATOR /sealed/	Endorama	1999	Drakkar	Germany<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE/HATE	Im Not Happy	1995	SPV	Germany<BR>LYNCH MOB	Wicked Sensation	1990	 Elektra	Germany<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin	UK<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic	Austria<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MEKONG DELTA /LP/sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade 	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Time  	1994	Metal Blade 	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>MUDMEN	Mudmen	2003	TB Rec.	EU<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NILE	In Their Darkened Shrines	2002	Relapse	USA<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:21:
CD импорт, все новое. <BR>писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	250,00<BR>/DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350,00<BR>A Challenge of Honour	No Way Out (digipack) dark folk/neoclassic	350,00<BR>A Gruesome Find	Of Blood and nobility (black death) digipack	350,00<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00<BR>Abigail & Barbatos	Street metal alcoholocaust (thrash/black)	150,00<BR>Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00<BR>Ahnengrab	Omen (viking pagan black metal)	250,00<BR>Aion	Noia (doom/gothic metal)	250,00<BR>All Shall Perish	Hate.Malice.Revense (deathcore)	250,00<BR>Altar of sin	Tales of Carnage First Class (thrash metal)	250,00<BR>Amethyst	Time of Slaughters (thrash metal)	250<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00<BR>Anastasis	The Right Way	250,00<BR>Anastasis	Autumn	250,00<BR>Andralls	Andralls (thrash)	250,00<BR>Androphagous/Toxic Revolution	split (grindcore)	250,00<BR>Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250,00<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00<BR>Arnica	Viejo Mundo (Alpine folk) digi-pack	350,00<BR>Arsis	As Regret Becomes Guilt (melodic/tech death)	250,00<BR>Aryadeva	Kshatra (folk metal/black)	150,00<BR>Ashen Light (ltd)	Кровь Апокалипсиса (digi-pack)	250,00<BR>Astrofaes	Dying Emotions Domain (black metal) digipack	350,00<BR>Astrofaes (DVD)	Live Hate (black metal)	350,00<BR>Atheistc	The End of Christian Age (dark metal)	250<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00<BR>Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00<BR>Azarath	Diabolic Impious Evil (black death)	250,00<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00<BR>Balberith/Kratornas	South east goatworship (black metal)	150,00<BR>Behemoth	The Return of the Northen Moon (digi-pack)	350,00<BR>Belching Beet	Out of Sight (crusty grindcore)	250,00<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00<BR>Blakulla	Darkened by an Occult Wisdom (black metal)	250<BR>BLASPHEMY RITES	Hideous Lord (black/grindcore)	250,00<BR>BLAZE OF PERDITION	The Hierophant (black metal)	250,00<BR>Blodwen	Black Symphony (sympho power)	250,00<BR>Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00<BR>BLOODTHIRST	Sanctity Denied (thrash metal)	250,00<BR>Bound and Gagged	Fornicate the Gutted (brutal death metal)	250,00<BR>Bran Barr	Sidh (celtic black metal) digi-pack	350,00<BR>Briargh	Vn Antigvo Trono Olvidado(celtic pagan folk metal)	250<BR>Briargh	Krigas (pagan black metal)	250<BR>Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00<BR>Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00<BR>Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00<BR>Cain's Dinasty	Madmen, Witches… (heavy/power metal)	250,00<BR>Carnivorous Voracity	Debasement Incarnated (brutal metal)	250,00<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00<BR>Castigate	Bring me the head… (death grind)	250,00<BR>Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00<BR>Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250,00<BR>Christ Agony	Trilogy (black metal)	250,00<BR>Cianide	Hell's Rebirth (digipack) death metal	350<BR>Cleansing, the	Feeding the Inevitable (death metal)	250<BR>Cleansing, the	Poisoned Legacy (death metal)	250<BR>Company , the	Awaking under dogs	250,00<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00<BR>Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250,00<BR>Cruadalach	Agni-Unveil what's burning… (folk metal)	250,00<BR>Crustacean	Greed, Tyranny & Sodomy (thrash metal)	250,00<BR>Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence (brutal metal)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.01.2013 20:17:
новогодний сэйл!<BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)-300r<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713-200r<BR>Scanner "Ball of the damned" 1997 massacre masscd0118-350<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-250 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт<BR>Betrayer "Rusted icons" canadian speed-400r<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-200 <BR>Tankard "The meaning of life" 1990 orig noise 1 press! n0156-2 -350<BR>Tankard "Stone cold sober" 1992 orig noise 1 press N0190-2 -350<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-250<BR>Megadeth "Cryptic writings" 1997/2004 remaster mint-250r<BR>Judas Priest "Jugulator" 1996 orig mint-300r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-350<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-200<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993-350<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint-400<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-300r<BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-400r<BR>RDP 1991 "Anarkophobia" orig usa 1 press hole in buklet-250r <BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee / Kick'em When They're Down" ORG axe killer rare press!! mint-500r<BR>Simple Aggression "Gravity" 1996 massacre cd088 orig mint-400r<BR><BR>Znowhite "Act of god" metal mind gold cd digipack mint-450r<BR>Konkhra "Weed out the weak" metal blade 1998-350r <BR>Nile "In their darkened shrines" 2002 Relapse"-350r<BR><BR>Распродажа актуальна до конца новогодних праздников!<BR>tilitili06@rambler.ru

### Новинки 2013

Dimas 09.02.2013 20:48:
Кратенько о прослушанном недавно.<BR><BR>Acelsia - Dont Go Where I Cant Follow - довольно стандартный готик-метал в духе Evanescence и In This Moment, средненько<BR><BR>Ad Intra - Inside Us All - среднетемповый мелодик дум-блэк, временами напомнил Ancient Wisdom<BR><BR>Andy Winter - Incomprehensible - авангардный прогрессив от клавишника Winds, Age of Silence, Sculptured и Subterranean Masquerade. Очень слушабельный материал, несмотря на свою завернутость и ломаность. Много известных гостей на вокалах, в том числе Дэн Свано, Кьетил Нордхас и Лазаре.<BR><BR>Arkhan - Primal - сочный дэт метал с жирным звуком напоминающий ранние Gorefest и Unleashed, да и вообще все девяностые <BR><BR>Arkhum - Earthling - очень неплохой технодэт, скоростной, ломовой, не лишенный мелодий. Однако, к концу альбома слегка надоедает и приедается.<BR><BR>Bornholm - Inexorable Defiance - на удивление сильный паган метал из Венгрии. Разнотемповый, мелодичный, с приятными чистым и скрим вокалами. Послушайте - не пожалеете.<BR><BR>Bullet For My Valentine - Temper Temper - вряд ли нужно представлять этот бэнд. Довольно жесткий, предельно мелодичный альтернатив метал. Как мне показалось, их новая работа более взрослая, без всяких металкоров, излишних плачей и соплей. Можно сравнить с Trivium. На любителя.<BR><BR>Caladan Brood - Echoes Of Battle - медленный эпический блэк, очень много клавиш и эффектов, богатая атмосфера, гитарное жужжание на заднем плане, есть и чистый вокал. Где-то я уже все это слышал... Ах да, Summoning. Только здесь все почище и посовершеннее. Хороший такой клон.<BR><BR>Cold Shadow - Pillars of Lies - слушая первую композицию, подумал, что это какой-то стандартный думец, но бодрое начало второй вещи изменило все. Это оказался довольно нестандартный хэви с переходами в дум и трэш, с основным чистым вокалом отдающим Аароном из MDB и дополнительным гроулом. Любителям чего-то специфического может и понравится, но в целом альбомчик на один раз.<BR><BR>Cultes des Ghoules - Henbane - ну это вообще, конечно. Хоррор блэк метал из Польши. Много воплей, криков, в музыке небольшая какофония, сырые гитары перегружены. Психоделично, но примитивно и нудновато. Реально доставила только средняя вещь. И вообще первая вещь самая отвратная на альбоме, дальше немного лучше. В целом же, не совсем мое...<BR><BR>Dante - November Red - вполне неплохой прогрессив из Германии, напоминающий тех же Vanden Plas. Слушается с интересом, но переслушивать не тянет.<BR><BR>Darkened Nocturn Slaughtercult - Necrovision - жесткий радикальный блэк метал из Германии. Скоростной и зверский. Что-то среднее между Gorgoroth и Marduk.<BR><BR>Defeated Sanity - Passages Into Deformity - любителям Suffocation и Cannibal Corpse посвящается... Брутал дэт в его самом лучшем виде. Очень качественный, но довольно однообразный.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.02.2013 00:29:
Necronomicon "Invictus" massacre 2012 orig digi near mint-600r<BR>Megadeth "Countdown to extinction" 1992 japan press with obi.cool price series запечатан-800r<BR>HEATHEN "Breaking The Silence" 1987 ORG 1st COMBAT -900р<BR>Furious Trauma "Strange ways" EUPhonius006 orig! Rare!-800r mint<BR>Nile "In their darkened shrines" 2002 Relapse"-400р<BR>Sacred Reich "American way" 1990 original press Hollywood rec near mint-1200р<BR><BR><BR>Uncle Slam "Will work for food" restless/metal blade orig press 1993 (mastered by nymbus) mint!-850r<BR><BR>взявшему 3 сд-бонус RDP 1991 "Anarkophobia" orig usa 1 press hole in buklet<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:06:
HEAVEN SHALL BURN ( 2002 ) Whatewer It May Take. (re-issue 2007) (Lifeforce) 450<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2004 ) Antigone. (Century Media) 450<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2006 ) Deaf To Our Prayers. CD/DVD (Century Media) 500<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2008 ) Iconoclast. (Century Media) 450<BR><BR>HATE PLOW ( 1998 ) Everybody Dies. (Pavement) 350<BR><BR>BURNING INSIDE ( 2001 ) Apparition. (Crash Music) 350<BR><BR>ALL THAT REMAINS ( 2003 ) This Darkened Heart. (Prostethic) 400<BR><BR>ALL THAT REMAINS ( 2006 ) The Fall Of Ideals. (Prostethic) 400<BR><BR>IN THIS MOMENT ( 2008 ) The Dream. (Century Media) 450<BR><BR>Mercenary – 11 Dreams (2004) (Century Media) 450<BR><BR>Mercenary – The Hours That Remain (cd+dvd)(2006) (Century Media) 650<BR><BR>Fear My Thoughts – The Great Collapse (2004) (Lifeforce) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Hell Sweet Hell (2005) (Lifeforce) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Vulcanus (2006) (Century Media) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Isolation (2008) (Century Media) (дырка в заднике) 350<BR><BR>FALL OF SERENITY ( 2006 ) Bloodred Salvation. (Lifeforce) 450<BR><BR>MAROON ( 2006 ) When Worlds Collide. (Century Media) 450<BR><BR>MAROON ( 2007 ) The Cold Heart Of The Sun. (Century media) 450<BR><BR>Neaera – Let The Tempest Come (2006) (Metal Blade) 350 (дырка в заднике)<BR><BR>Hell Within – Asylum Of The Human Predator (cd+dvd)(2005) (Lifeforce) 650

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Кукан Войны 17.01.2015 08:57:
Не ну нахуйъ! Есть клёвые бабы в Holy Moses, Bloodshoteye, Skeletal Spectre, Sinister, Astarte, Darkened Nocturn Slaughtercult, Tymah, Cripper, Mortillery, Grace Disgraced, Nakka в конце концов!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 11.09.2016 02:57:
Немного скопилось дублей и ненужного  на виниле:<BR>Celestial Season- Solar Lovers 1996 Lp<BR>Pan-Thy-Monium III	Khaooohs & Kon-Fus-Ion <BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense <BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry - LP Gatefold Coloured	<BR>Trail of Tears	Profoundemonium<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Septic Flesh	A Fallen Temple [2014 reissue] - Clear LPs. LTD to 200 copies!<BR>Septic Flesh	Esoptron [2013 reissue] - SEASON OF MIST - (286LP) <BR>Septicflesh - Revolution DNA [2016 reissue] - Nouvel artwork! Premier pressage 400 ex. <BR>Septic Flesh	Sumerian Daemons<BR>Septic Flesh	The Great Mass (repres 2016 Limit 500 Copies)<BR>KATATONIA	DANCE OF DECEMBER SOULS (180g)<BR>KATATONIA	DEAD END KINGS (180g)<BR>KATATONIA	DETHRONED & UNCROWNED (180g)<BR>KATATONIA	FOR FUNERALS TO COME ( + 2 BONUS TRACKS )<BR>KATATONIA	NIGHT IS THE NEW DAY (180g)<BR>KATATONIA	VIVA EMPTINESS ( + BONUS TRACK ) (180g)<BR>KATATONIA	Tonight's Decision (1 Пресс 2008 год)<BR>KATATONIA	Discouraged Ones<BR>The Gathering Semi buildings-a semi acoustic 2LP<BR>Tiamat Judas Christ<BR>Tiamat Prey<BR>Tiamat Skeleton Skeletron<BR>Opeth	Damnation <BR>Opeth	Blackwater Park<BR>Opeth	Orchid (Желтый винил) 2 LP<BR>Opeth	Pale Communion (2Lp)<BR>Anathema	Pentecost III<BR>Anathema - Judgement - 180 Gr Vinyl Ltd to 2000 Copies - PEACEVILLE RECORDS 	<BR>Anathema	ALTERNATIVE 4<BR>Anathema	FALLING DEEPER <BR>Anathema	  The Crestfallen<BR>Anathema	We Are Here Because (2 LP)<BR>At The gates	With Fear I Kiss The Burning Darkness<BR>At The gates	Terminal Spirit Disease<BR>Nile	Amongst The Catacombs Of Nephren-ka  ( Relapse Records)<BR>Nile	Annihilation Of The Wicked  ( Relapse Records)<BR>Nile	Black Seeds Of Vengeance ( Relapse Records)<BR>Nile	In Their Darkened Shrines ( Relapse Records)<BR>Sepultura - Metal Veins - Alive At Rock In Rio - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Sepultura - Roots - DOUBLE LP	<BR>Sepultura - Nation - DOUBLE LP	<BR>Anathema - Judgement - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Anathema - Serenades - LP	<BR>Abbath - Abbath - CD BOX	<BR>Abbath - Abbath - LP Gatefold Coloured	<BR>Gorefest - Soul Survivor - LP	<BR>Moonspell - Night Eternal - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Moonspell - Extinct - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Edge Of Sanity - Unorthodox - LP COLOURED	<BR>Destroying The Devoid - Paramnesia - LP	<BR>Lord Of War - Suffer - LP	<BR>First Fragment - Dasein - LP	<BR>George Kollias - Invictus - DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED	<BR>Beyond Creation - The Aura - DOUBLE LP	<BR>Sodom - 'Til Death do us Unite - DOUBLE LP	<BR>Edge Of Sanity - Crimson I & II - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Septicflesh - Revolution DNA [2016 reissue] - DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED RED VINYL	<BR>KATATONIA	THE FALL OF HEARTS ( + BONUS TRACK )<BR>PARADISE LOST	GOTHIC<BR>THE BLOOD DIVINE	AWAKEN<BR>cвязь tem1979@yandex.com

### Новинки 2017

no more links 22.02.2017 20:48:
новинки известной <I>черноты</I>:<BR><BR><B>Abigor / Nightbringer / Thy Darkened Shade / Mortuus - Collaboration</B><BR><BR>забрать - <A HREF="http://yadi.sk/d/nV1jI8VB3EPVoo" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/nV1jI8VB3EPVoo</A><BR><BR><B>Fleurety "Fragmenta Cuinsvis Aetatis Contemporaneae" (EP)</B><BR><BR>vinyl rip - <A HREF="http://yadi.sk/d/FFnnoCTW3EM9jz" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/FFnnoCTW3EM9jz</A>

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 04.03.2017 05:28:
Theory In Practice - Crescendo Dezign - 2017 (EP)<BR><BR>- очень понравился, отлично!<BR><BR>2017 - Abigor & Nightbringer & Thy Darkened Shade & Mortuus (Collaboration)<BR><BR>- тоже заебись!

