# Kvelertak

Дискография
"Kvelertak" 2010, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.11.2011 11:21:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Indie Rec.:<BR>1349 - Demonoir (lim. box: 2CD digipack, plectrum, authographed card);<BR>Einherjer - Norron (digipack);<BR>Iskald - The Sun I Carried Alone;<BR>Kvelertak - s/t (CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Peaceville, KScope:<BR>Cradle of Filth:<BR>- Dusk... And Her Embrace (lim. 2LP);<BR>- Cruelty and the Beast (lim. 2LP);<BR>- Midian (lim. 2LP);<BR>- Darkly Darkly Venus Aversa (lim. 2LP colored).<BR>Evoken:<BR>- Antithesis of Light;<BR>- Quietus.<BR>My Dying Bride:<BR>- Turn Loose the Swans (digipack);<BR>- Turn Loose the Swans (lim. 2LP);<BR>- The Angel and the Dark River/For Darkest Eyes (CD/DVD);<BR>- A Line of Deathless Kings (lim. UK box edition).<BR>Ulver:<BR>- Wars of the Roses (digibook);<BR>- Wars of the Roses (LP).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 09.01.2012 19:21:
niknetl (пёс) rambler (( . )) ru<BR><BR>Indie Rec.:<BR>1349 - Demonoir (lim box: 2CD digipack + медиатор, нашивка, открытка с автографами).<BR>Cronian - Enterprise.<BR>Einherjer: <BR>- Norron (digipack);<BR>- Norron (vinyl).<BR>Insense - Burn in Beautiful Fire.<BR>Iskald - The Sun I Carried Alone.<BR>Keep of Kalessin - Reclaim (re-release + bonus tracks).<BR>Kvelertak - s/t (deluxe CD+DVD digipack).<BR>Vreid - V (2LP).<BR><BR><BR>Massacre Rec.:<BR>Arven - Music of Light.<BR>Coronatus - Terra Incognita (lim. digipack + bonus).<BR>Descending - New Death Celebrity.<BR>Mystic Prophecy - Ravenlord (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Catamenia: <BR>- Eskhata;<BR>- Chaos Born;<BR>- Winterlight Tragedies.<BR>Crematory: <BR>- Transmigration (digipack);<BR>- ...Just Dreaming (digipack);<BR>- Illusions (digipack).<BR>Descending - Enter Annihilation.<BR>Graveworm - Diabolical Figures (lim. digipack + bonus).<BR>Malevolent Creation - Doomsday X (lim. digipack).<BR>Mystic Prophecy - Fireangel (lim. 2CD digipack).<BR>Resurrection - Mistaken for Dead (lim. CD+DVD digipack).<BR>Stormwarrior - Heathenwarrior (lim. digipack + bonus).<BR>Theatre of Tragedy:<BR>- Theatre of Tragedy;<BR>- Velvet Darkness They Fear.<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Christ Agony - NocturN (digipack, Mystic Prod.).<BR>Gromth - The Immortal (symphonic extreme metal, 2CD digipack, Worlds Apart Rec.).<BR>Okular - Probiotic (melodic prog-death, Regenerative Prod.).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 28.06.2012 13:29:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Angelus Apatrida - The Call (lim. slipcase + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - Deathhammer (lim. 2CD digibook, Sentury Media).<BR>Calibal - I Am Nemesis (lim. 2CD digipack, Century Media).<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (lim. CD+DVD <BR>digibook, Napalm).<BR>Fear Factory (lim. digibook + bonus tracks, Candlelight USA).<BR>Gorefest:<BR>- Mindloss + Demos (2CD, Nuclear Blast USA);<BR>- False + Erase (2CD, Nuclear Blast USA);<BR>- Soul Survivor + Chapter 13 (2CD, Nuclear Blast USA).<BR>Holy Terror - Terror and Submission / Mind Wars (2CD, Candlelight USA).<BR>Ihsahn - Eremita (lim. digibook + bonus, Candlelight UK).<BR>iwrestledabearonce - Ruining It For Everybody (CD+DVD digipack, Century Media USA).<BR>Marduk - Serpent Sermon (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Naglfar - T&#233;ras (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Napalm Death - Utilitarian (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Nile - Those Whom the Gods Detest (lim. digipack, Nuclear Blast).<BR>Six Feet Under - Undead (lim. digipack, Metal Blade).<BR>Vildhjarta - M&#229;sstaden (digipack, Century Media USA).<BR><BR><BR>INDIE RECORDINGS:<BR>Aura Noir - Out to Die (digipack).<BR>Blodhemn - Holmengraa.<BR>Borknagar - Universal (lim. 2LP).<BR>Djerv - Djerv (digipack).<BR>Dunderbeist  - Black Arts & Crooked Tails.<BR>Kr&#229;ke - Conquering Death.<BR>Kvelertak:<BR>- Kvelertak (lim. CD+DVD digipack, 6 bonus tracks);<BR>- Kvelertak (lim. 2LP).<BR>Nekromantheon - Rise, Vulcan Spectre.<BR>Purified in Blood - Flight of a Dying Sun.<BR>The Fallen Divine - The Binding Cycle.<BR> <BR>

### southern metal\stoner metal

Ghast 26.09.2012 22:48:
southern metal (чисто штатовское явление):<BR>Down (от первого к последнему)<BR>Corrosion of Conformity<BR>Lamb of God последний неплох<BR><BR>stoner metal (бритиши в основном):<BR>Acid King<BR>Electric Wizard<BR>Orange Goblin<BR>Sleep<BR>Dopethrone<BR><BR>а вот именно смеси искомой чет не припомню.<BR><BR>отдельно засоветую<BR>Kvelertak - s/t (охуенный стонер/блек)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=r7sIqyoRFiU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=r7sIqyoRFiU</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&NR=1&v=yc_zhE9tBeg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&NR=1&v=yc_zhE9tBeg</A>

### Новинки 2013

Хорёк 10.04.2013 19:02:
Ghost - Infestissumam (2013)<BR><BR>Не назвал бы дебютник прям уж таким запиписечным, но припевы пары песен засели в башке (особенно про Элизабет в кастле). Но что-то подсказывало что второй альбом нужно качать всенепременно. Я не ошибался, более взрослая, вкусная, разнообразная и самобытная пластинка. Великолепный саунд, тонкий мелодизм, ну и конечно же, олдовый шарм. Самое сложное тут определить жанр, для хэви как-то мягко и медленно, для дума - слишком разнообразно, для прога как то плавно и гипермелодично. Вощем жанр тут - ghost rock|mеtal. <BR>Попробуем выудить недостатки, но имхо они тут целиком и полностью - обратная сторона плюсов. Мне не хватает энергетики, драйва, нерва что ли - но наличие этих качеств пожалуй разрушило бы изначальную задумку проекта. Альбом года - вряд ли, но в пятерку войти вполне может. 5 - /5<BR><BR>Kvelertak - Meir - 2013 (320 kbps)<BR>Группа успела навести шороху в ундергруунде. Формально - блек\н\ролл, реально - сладжевая панкуха аля Baroness только более прямолинейная и агрессивная. Хз, не вижу от чего биться башкой об пол в угаре. Отмечу вкусную гитарную работу только лишь. Грязный саунд, постоянно "получистый" вокал, не позволяющий обозначить припевы. Слушается забавно, весело но и только. С содержанием средненько, 4/5<BR><BR>Anciients - Heart Of Oak (Deluxe Edition) - 2013 (320 kbps)<BR><BR>Вполне экзотичная вещь, прогрессивный stoner metal с антуражем древних индейских цивилизаций. Поначалу дух захватывает - красивые акустические пассажи, попеременный чистый (весьма приличный) вокал и гроул, стоунеровые финтифлюшки и т.д. Но привыкаешь и вызывает вопросы уже содержание, а оно опять-таки четверочное. Песенности не хватает, все ярко но нихх не запоминается. На одной самобытности далеко не уедешь, нужны дельные припевы и риффаки, здесь лишь намеки.<BR>Но за смелость чувакам можно поставить 4+/5<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=7Kn3CwRF9yc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=7Kn3CwRF9yc</A><BR><BR>Еще Leprous выложили в сеть новую песню. Еще говнее чем 2011, аплодирую лейблу inside out. Быстро сработали.

### Новинки 2013

покойный Иван Петрович Белкин 24.05.2013 17:53:
 Я не большой знаток и любитель ломового дэт-метала, но <B>Aeternus - "...And The Seventh His Soul Detesteth"</B> по-моему хороши.<BR><BR><B>Orchid - "The Mouths Of Madness"</B> тоже отличная пластинка получилась. Звучание, материал, соляки, риффы цепляющие - всё на высоте. Только лишь вокал певца Тео Майнделя зело противен. То бишь на любителя.<BR><BR><B>The Fall of Every Season - "Amends"</B> Никогда бы не подумал, что это один-человек проект. Настолько полноценная, законченная и качественная работа. Предыдущая пластинка этого норвея как-то не отложилась в памяти (надо переслушать), а новая близка к нетленному шедевру на мой скромный взгляд. Местами кажется, что Мариус Страндт поднимает знамя брошенное Opeth после "Still Life", местами в атмосфере есть что-то от Saturnus. В целом много чувств, красивых мелодий при этом всё в рамках стиля Atmospheric Doom/Death Metal.<BR><BR><B>Kvelertak - "Meir"</B>  - не в ту степь. Первый отличный альбом растворился, как-будто и не было.<BR><BR><B>Leprous - "Coal"</B> Занятный коллектив. Новая пластинка не исключение. Есть что послушать и не по разу.<BR><BR><B>Pretty Maids - "Motherland"</B> Массовый продукт лёгонькой промышленности. Но скорее фабричная вещица, чем индпошив. Хотя всё качественно ничего не скажешь. Скорее всего такая музыка мне поднадоела. Её сезон - зима, под новый год.<BR><BR><B>U.D.O. - Steelhammer</B>  чёрт дёрнул качать этого Удо. Не слушал ни одного его сольника после Accept и теперь уж точно никогда не буду. Осилил 4 песни. Мне они показались комом сухой растрескавшейся безплодной глины. Пустая музыка.<BR><BR><B>Heaven's Basement - "Filthy Empire"</B> Хрен знает что за перцы. Какой-то оголтелый хэви-метал рок. Есть несколько неплохих мест с запоминающимся риффом и не более того. Не моё.<BR><BR><B>Fear of Eternity - "The Evocation of the Unseen"</B> Это что за лажа!? В чём фишка? Дум-метал с блэкушным скримом и песочной гитарой? Клавиши как у Ласкового Мая и такие же мелодии. Такую парашу не надо выпускать в 2013-м году. Может этот итальяшка стебётся над металхэдами? Тогда это тоже не хорошо. Одним словом выход один: четвертовать.<BR><BR><B>Agrypnie - "Aetas Cineris"</B>  Вот это самое оно. Неторопливый блэк-метал, местами качёвый, но больше какой-то прозрачный, ясный. Хотя конечно это уже не блэк, а в общем-то красивая и чувственная музыка. 100%-й зачёт. Надо знакомиться с творчеством группы основательней.  

### Новинки 2014

покойный Иван Петрович Белкин 02.01.2015 17:46:
Кто сохнет по Kvelertak? Вот что-то подобное с лёгкой примесью Шайнингов что-ли.<BR><B>Alfahanne - Alfapokalyps</B><BR>Тоже нормальная музяка.

