# Plague Project

Дискография
"Plague Project (demo)" 2004, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Я окончательно порвал с Коррозией Металла!

BattleGrim 12.03.2005 19:11:
Antoni Gutslasher, я тебя и других предупредил, чтобы притензий ко мне потом не было ;)<BR><BR>Кстати, я иду 15-го в Б2. Будут фото и, возможно отчёт :)<BR><BR>И еще: группа Д.И.В., в которую влился Макс с Болтом, в конце марта отыграет на Metal Land Fest:<BR><BR>26 марта 2005 г. в клубе "Relax" пройдет фестиваль "Metal Land Fest 2", посвященный 3-х летию форума MetalLand.net. В фестивале участвуют: <BR><BR>Demons Of Guillotine <BR>Manic Depression <BR>Sinful <BR>Moray Eel <BR>Grom <BR>Educated Scum <BR>Balfor (Progressive Death, г. Тверь) <BR>Esgharioth <BR>Strangle Inside (Girl Hardocre) <BR>Plague Project <BR>Diversia (г. Нижний Новгород) <BR>+ спец. гости - легенда трэш-металла, группа Д.И.В. <BR><BR>Начало в 16:30. Стоимость билетов: 200 руб. <BR>Адрес клуба: г. Москва, ст. м. "Пролетарская", ул. Мельникова, д. 7 (ДК ГПЗ, вход с обратной стороны ДК). Тел.: (095) 275-91-46.

### Адский фестиваль: «М.К Ямуга 2 : Shmely Summer Party 2007»

Belf 26.06.2007 14:58:
Фестиваль: «М.К Ямуга 2 : Shmely Summer Party 2007» <BR> <BR>Список участников фестиваля: <BR> <BR>Состав: <BR> <BR>ШМЕЛИ (Moscow) <BR>SteveLove & VegasFuleur (France) <BR> <BR>PLAGUE PROJECT [Cyber, dance metal] <BR>AKADO (Санкт-Петербург) <BR>INSIDE YOU [doom] <BR>Лир [rock] <BR><BR>Зов Теней [gothic metal] <BR>Otklonenie [melodic nu metal] <BR>Понтий Пилат [rock] <BR>Ангел неБEC [art-rock] (г.Новомосковск Тульской области) <BR>Одис [rock] <BR>ShadoNews <BR>Агония Истины [metal,rock] <BR>VervaiN [melodic rock] <BR>AlterToTem [dark electro, rap] <BR>Резидент вечера: Dj_P1toN<BR><BR> <BR>

### 14 марта - X.O. - ANTI-CHRISTIAN PARTY (Stigmatic Chorus, Plague Project, Нечисть и др.)

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 01.03.2008 02:03:
АФИША: <A HREF="http://www.revelance.ru/afiwa140308.jpg" TARGET="_blank">http://www.revelance.ru/afiwa140308.jpg</A><BR><BR><B>14/03 - X.O. - ANTI-CHRISTIAN PARTY</B><BR><BR>ТРУСЛИВЫМ ДЕВСТВЕННИЦАМ ВХОД ВОСПРЕЩЕН!!!<BR><BR>STIGMATIC CHORUS<BR>PLAGUE PROJECT<BR>НЕЧИСТЬ<BR>ASTEL OSCORA<BR>ARCANA IMPERIA<BR>BLACK ART<BR><BR>Ведущие концерта:<BR>Aor & Dan Sain<BR><BR>И конечно же, будет <BR>АДСКОЕ СТРИПТИЗ-ШОУ<BR>и заячьи кишки!<BR><BR>Двери открываются в 18:00<BR>Вход стоит 299 руб.<BR><BR><B>ПРЕСС РЕЛИЗ</B><BR><BR>Metal Militia Productions представляет!<BR><BR>14 марта в клубе ХО состоится самая инфернальная и абсолютно уникальная ANTI-CHRISTIAN PARTY! Такого мировой андеграунд еще не видел!!<BR><BR>Концепция ANTI-CHRISTIAN PARTY содержит в себе элементы свежего богохульства, женственного попрания христианских ценностей, задумчивой аннигиляции всего святого, в том числе и здравого смысла, а также много чего еще, например АДСКОЕ СТРИПТИЗ-ШОУ и заячьи кишки.<BR><BR>Как говаривал непростительно преждевременно ушедший из жизни Игорь Федорович (Егор) Летов, "Абсурд - высшая форма протеста", и именно это как нельзя лучше иллюстрирует вся идея нашей ANTI-CHRISTIAN PARTY. Она является смелым выражением самой абсурдно-протестной формы проведения концертно-развлекательных мероприятий из всех, которые только можно себе представить. Она выражает максимальный протест идеям христианства, а также всему традиционному и обывательскому обществу в принципе.<BR><BR>Абсурдность ситуации можно проиллюстрировать уже хотя бы тем, что нормальный человек никогда в жизни не будет читать того, что здесь написано. Чего не скажешь о тебе, мой уважаемый читатель. Задумайся на секундочку: на кой черт ты сейчас сидишь в своем долбаном интернете, и изучаешь плоды моего воспаленного мозга? Видимо, оно тебе все-таки зачем-то надо. Действительно. И я тоже там был! И ты приходи на пати 14-го марта. И заплати мне 299 рублей - именно столько стоит вход.<BR><BR>Если ты, мой читатель - мужчина, то ты будешь приятно удивлен, ведь на ANTI-CHRISTIAN PARTY тебя будут ждать самые что ни на есть смелые женщины, охмеленные пивом, подогретые стриптизом, заведенные бешеной блековой музыкой и окончательно выбитые из сопротивления заичьими кишками. Это все возможно лишь благодаря тому, что на ANTI-CHRISTIAN PARTY ТРУСЛИВЫМ ДЕВСТВЕННИЦАМ ВХОД ВОСПРЕЩЕН!!! <BR><BR>Если ты, мой читатель - женщина, то ты будешь приятно удивлена, ведь ты же не трусливая девственница, а этим, между прочим, надо бы гордиться!! Не каждая женщина на земле не является трусливой девственницей. Так что тебе обязательно надо придти на пати 14-го числа, а зачем - ты и сама знаешь, мои подсказки тебе не нужны, и мы оба знаем это )<BR>

### 14 марта - X.O. - ANTI-CHRISTIAN PARTY (Stigmatic Chorus, Plague Project, Нечисть и др.)

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 01.03.2008 02:03:
Для обеспечения данного правила я уже специально нанял двух хорошо обученных вирджин-хантеров. И если вдруг они увидят хотя бы ОДНУ трусливую девственницу, они сразу же обработают ее по одному из двух возможных параметров: либо она перестанет быть трусливой, либо девственницей. Смотря, что окажется проще. Так что кто предупрежден - тот вооружен!!!<BR><BR>Однако все было бы обыденно и через чур ортодоксально, если бы этим наше ANTI-CHRISTIAN PARTY ограничелось. Пока я рисовал афишу, я думал: "Группы? Да, хорошо. Стриптиз? Тоже неплохо. Заячьи кишки? Ваще супер!". Но чего-то не хватает... Чего-то сочного, спелого, похожего на только что лопнувший апельсин, плывущий по очень очень соленому морю. Знакомое ощущение, неправда ли?<BR><BR>И вот именно поэтому, наше с вами замечательное во всех отношениях ANTI-CHRISTIAN PARTY будут вести Aor (ваш покорный слуга) и Dan Sain (вокалист хедлайнера вечера, группы Stigmatic Chorus). Со своей стороны я обещаю, что зачитаю полностью, от первой до последней строчки, цикл своих стихов, посвященных Йожыгам. Вот, для затравки, одно из стихотворений цикла, называется оно "Микроскопические Йожыги":<BR><BR>Микроскопических йожыгов полчища,<BR>Словно амебы, бывают везде.<BR>Реят они над просторами Родины,<BR>В лодочке, в водочке, даже в тайге!<BR><BR>Только подумайте: в ваши же форточки,<BR>Этой же ночью, в немой тишине,<BR>Вместе с прохладным, живительным воздухом,<BR>Йожыг заглянет, скрываясь во тьме...<BR><BR>Дэн же, я уверен, прогонит вам такие телеги, что ваша ЦНС сама, и при том очень послушно, выйдет через дверь, и ее даже не нужно будет выносить. Кроме этого, мы проведем несколько замечательных розыгрышей не менее замечательных призов, так что в конечном итоге все будут в отличнейшем ажуре! А кто-то даже выиграет кое-что такое, что я даже не буду здесь писать!!!<BR><BR>На ANTI-CHRISTIAN PARTY выступают:<BR><BR>STIGMATIC CHORUS<BR>PLAGUE PROJECT<BR>НЕЧИСТЬ<BR>ASTEL OSCORA<BR>ARCANA IMPERIA<BR>BLACK ART<BR><BR>Двери клуба открываются в 18:00<BR><BR>Адрес клуба: ул. Кржижановского д. 1 (напротив морга 64-й больницы). <BR>Клуб представляет из себя нечто среднее между Точкой и Релаксом, ближе к первой. Звук хороший (особенно если группа играть умеет). Пива много и не дорого. Антураж качественный. Все мы там будем.<BR>Проезд - либо пешкодраффчиком от метро Профсоюзная, либо на трамвайчеге от м. Университет. Последнее дальше, но зато сидя. А вообще советую поглядеть схему проезда на www.xoclub.ru<BR><BR>Желаю вам самого клевого мега-отрыва!!! Он обязательно случится 14-го марта в Х.О. (это, кстати, тяпницо)!! И чтобы у вас все было весело, доблестно и значимо!!!<BR>

