# Kapel Maister



## Дискография

### "Into Salvation" 2005, Heavy Metal

1. Immortal Kiss 06:16
2. Never Too Far 05:08 
3. Glory 10:27 
4. Thunderforce 06:17  
5. Keeper of my Heart 05:14  
6. The Final Symphony 05:36  
7. When Everything Ends 03:22  
8. Sunshine 04:33 
9. Darkness & Tears 11:29


All music by Gonzalo Solgarian
All lyrics by Guillermo Da Rosa
Produced by KAPEL MAISTER
Engineered by Sebastian Manta
Recorded, mixed and mastered at "La Nave De Oseberg" Studios

Gonzalo Solgarian - Guitars
Guillermo Da Rosa - Bass
Luciana Queirolo - Vocals
Mariela Lemos - Vocals
Nicolas Ferrero - Drums


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 08.06.2005 reviews Кое-что о нетрадиционном клонировании…

<P>Ученые-то умы как усердно пыжатся… Овец Долли размножают неестественным путем, клонируют всячески и делят, отчего овцы дохнут и размножаться не хотят. Проблема! Хотят ученые постичь секрет клонирования – ведь секрет этот, говорят они, спасет человечество от вымирания и прочих неприятностей, типа коклюша и геморроя. Но не постигается секрет… Мышки дохнут, овцы дохнут – ученые уж и не знают, с какого боку к проблеме подступиться. А тут вон чего творится. Клонируются не овцы, а люди, причем сами, без помощи специалистов, – и вылупляются аж целыми группами. И никаких проблем…</P>
<P>Одно из таких «чудес клонирования» - команда из Аргентины, своими родителями избравшая ничего не подозревающих NIGHTWISH и SKYLARK (скорее даже не сам SKYLARK, а сольник Антонини). Обозвали себя – аж дух захватывает!.. KAPEL MAISTER, во как. Капельмейстер, понимаешь ли. Это ведь почти как престидижиратор или эквилибрист. Нет, но как звучит!<BR>Вот когда нет голоса – это называется немота. Все просто и понятно. А вот когда голоса нет, но человек поет? Ну, может, не то чтобы поет, а очень хочет петь… Это – как называется? Наверное, чудеса и завышенные амбиции. В состав этого, с позволения сказать, КАПЕЛЬМЕЙСТЕРА входят аж две юные фемины, под фотографиями которых в красочном буклетике ясно и четко, с вычурными вензельками, написано – “vocals”. Певицы они, то есть. За вокал ответственные. А где же этот самый вокал? А нету! Ну, хоть у одной из них?.. А нету!!! Ну, а хоть в ноты попадать?.. Ладно-ладно, молчу. Наверное, «гении» сочли, что ноль плюс ноль – равно результат. Ученицы первого класса Урюпинской музыкальной школы перед уроком распеваются и то лучше. Там же, в буклете, присутствует лирика – но на слух все это безобразие воспринимается не иначе, как «ы-ы-ы…а-а-а-а-а…ы-и-и-и-и-и…а-а-а-ы-ы-а…». Вот это я понимаю – спели, как отрезали! И клавиши так, по-простецки, нудят - «тын-тын-тын-тын-тын-дын-тын-тын». Талант, однако.</P>
<P>Остальные щипатели струн и стукачи в барабаны подготовились чуть получше своих боевых подруг – их действия старательны и прилежны, но это мало что меняет. Сопливейший и слезливейший симфо-пауэр с сиротскими мелодиями, от убожества которого пустит скупую слезу даже памятник Дзержинскому, - пожалуй, один из худших вариантов того, на что вы можете потратить свои деньги. Лучше пожертвуйте их ученым. Да здравствует овца Долли!</P>
Автор: Dr. Grandma

### 07.05.2007 reviews Для любителей неоклассики

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>"Into Salvation" - дебютный альбом группы из знойной Аргентины. Начинали свою карьеру&nbsp;KAPEL MEISTER&nbsp;с переигрывания композиций финского бэнда STRATOVARIUS,&nbsp;на&nbsp;творчество которого&nbsp;и хотели ориентироваться музыканты.&nbsp;Однако, после пространного взгляда на обложку и буклет закрадывается мысль о том, что на альбоме нас ждет неоклассический материал, а вовсе не классический euro power metal. Слышатся первые звуки и мои догадки находят твердое подтверждение. Очень странно, что в буклете не указан клавишник. Ведь здесь налицо явная доминанта клавишных наравне с виртуозными гитарными поливами. Кто сидел за синтезатором осталось загадкой, но я предполагаю что это был основной гитарист коллектива Gonzalo Solgarian, который является автором всего музыкального материала. Подобные музыканты, которые в детстве обслушиваются шведа по имени Yngwie Malmsteen и стремятся во всем походить на него, становятся, помимо всего прочего, мультиинструменталистами. Как вы уже поняли, на этом альбоме нас ждет бесконечное число гитарных упражнений, от которых многим может стать непомерно плохо. Так что если вы не любите длинные соло минуты на 3-4, лучше не приступайте к прослушиванию. Но не все так плохо. Безусловной изюминкой альбома является наличие в коллективе аж двух женских сопрано, слабоватых, правда.&nbsp;Вокальные линии на фоне неоклассики&nbsp;вызывают сравнения только с EDENBRIDGE, но никак не NIGHTWISH. В результате, получается&nbsp;комбинация гитарной работы в духе Мальмстина, органно-клавесинных клавишных в духе итальянского power в лице SKYLARK или ранних RHAPSODY и вокала в духе EDENBRIDGE и SERAPHIM. Просто ядерная смесь, которая, почему-то, вовсе не вызывает особо диких восторгов. Мелодичный и интересный материал, но со множеством недочетов, либо наоборот, переборов в отдельных моментах. Ознакомиться с ним будет очень любопытно (особенно учитывая, что больше этой группы не существует и следующее творение мы вряд ли услышим), но не более того. Только для отъявленных любителей неоклассики.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Диск предоставлен компанией <STRONG>MYSTIC EMPIRE</STRONG></FONT></P>
Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

