# Unholy Grave

Дискография
"Crucified" 1995, Grindcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Японский грайндкор

G.Raven 21.08.2002 15:34:
если об именах, то C.S.S.O., unholy grave хотя бы...<BR><BR>2 Авад: дак я и говорю. всемирно известные грайнд бэнды есть, а других всемирно известных нету!

### Новинки. 25.08.2002

G.Raven 27.08.2002 09:47:
уж не знаю почему так выходит,  но топег вполне можно обозвать "Новинки повера и прочего калу"... кроме Ихти никто про брутал и не вспомнил ;(<BR>кстати по поводу Heavenwood: там же на "Дива" в одном из последник треков Ли Дорриан поет, точно помню, слушал давно и на кассете, но эту деталь зафиксировал :))<BR><BR>так или иначе - пишу про БРУТАЛ!!! ;)<BR><BR>KATAKLYSM 95 'sorcery' - шэйм он ми, но этот альбом я ранее не слышал, и ваще считал "темпл оф ноуледж" их первым лонгплеем. так вот бывает :)) что можно сказать - охеренный брутал дэт с элементами грайнда (которых кстати имхо меньше чем на следующем альбоме). звук сырой, очень тяжелый, иногда даже немного в ущерб слышимости остальных инструментов. вокал просто супер, песни мне показались очень мрачными, короче мастхеф ;)  8/10<BR><BR>UNHOLY GRAVE "Inhumanity" 96 - блиа,  люблю грайнд! особенно когда в руки попадают такие релизы, к тому же ранее не слушанные!! чума в лучших традициях жанра. не пахнет ни дэт-кором, ни прочими оттенками дэзни. песни по 40-50 секунд, тупые и примитивные, немеряно дикий вокал с шикарным верещанием, и - наконец - жутко сырой и пришибленный звук - все это, вкупе с годом выпуска, заставляет занести этот релиз в "золотую серию" грайнды, бля. все кто любит грайнд этот альбом наверное уже имеют, один я отстал, любителям СМДМ и прочего мелодичного дерьма - держитесь от этой хуйни подальше! ;))  10/10<BR><BR>теперь поновее вещи:<BR><BR>NEPHAST "Immortal Unholy Triumph" 2001 - дебютник брутальщиков из Бразилии, которым они с ходу укладывают на лопатки последний Крисиун ИМХО. Нет, это не похоже на крисиун, это просто хороший брутал дес с ломовым звуком, очень внушительным вокалом и яркими риффами. первая песнь просто западает в душу. не "хамер смашт фейс" канешна, но все равно!;))  Оригинальности ноль, но это именно тот случай, когда она не нужна - скучать не придецца все равно! 7/10<BR><BR>REBAELLIUN "Annihilation" 2001  Еще один бэнд из Бразилии, считающийся уже к тому же не новичком. Что можно сказать - это уже намного более похоже на крисиун. что, несомненно, минус, так как один крисиун уже есть, и соседям и прочим домашним животным его вполне хватает. Все очень быстро, довольно технично, но выделить отдельные песни из общей стены звука не получается как-то... Соляки ваще просто крисиуновские, в остальном - крисиуновского безумия времен первых двух альбомов нет, но и нормальной  запоминающейся структуры тоже. Тем не менее любители жанра плевацца не будут, бля буду! ;)) 6,5/10<BR><BR>CADAVER INC "Discipline" 2001 ээээ.... эти люди тоже из Бразилии вроде, гы :)) я по ходу решил поддержать экономику бедной страны Бразилии, не иначе. Дэт-блэк с симпатичными <BR>вокальными партиями, замолотами, иногда сходящими вместе с вокалом на полу-грайнд, в наличии даже запоминающиеся места ;)) Звук стандартный, как, впрочем и всё - или почти всё - остальное. Любителям жанра. 6,5/10<BR><BR>PLANET X "Universe" 2000  Разрекламировнный "Мунбэйбиз" я не слышал, так получилось, что начал свое знакомство с ПЛАНЕТ Х именно с этого альбома. В проге я подкован херово, но он мне нравица. Конкретно об этом альбоме - мне показалось, что маловато красивых мелодий, а их наличие, вопреки мнению некоторых людей, просто обязательно для хорошего прога, мне кажется, как и для арт-рока. В общем же - весь альбом музыканты балансируют между Техникой и Музыкой, и именно наличие последней и заставляет всё это дослушивать до конца. извиняюсь за сумбур ;) 8/10<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Derin 09.04.2007 20:41:
По 400 р.<BR><BR>MAN OF PORN American Style<BR>LAST DAYS OF HUMANITY Sounds of Rancid Juices<BR>LAST DAYS OF HUMANITY/STOMA split<BR>V/A 10 YEARS NUCLEAR BLAST (3CD)<BR><BR>По 250 р.<BR><BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>CRYPTOPSY And Then You’ll Beg<BR>KRISIUN Bloodshed (Century Media)<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MAYHEM Dawn of the Black Hearts/Pure Fucking Armageddon<BR>MISERY INDEX Discordia<BR>NEPHAST Immortal Unholy Triumph<BR>REGURGITATE Carnivorous Erection<BR>REGURGITATE Hatefilled Vengeance<BR>REGURGITATE Deviant<BR>SANITY’S DAWN Mangled in a Meatgrinder<BR>SKINLESS Foreshadowing Our Demise<BR>SUPPOSITORY/AGATHOCLES split<BR><BR>По 150 р. (или 3 за 300)<BR><BR>AGATHOCLES/UNHOLY GRAVE split digi-pack<BR>ANARCHUS/CSSO split<BR>CABARET VOLTAIRE remixed<BR>COLLISION Romantic Display of Love<BR>CONVULSE Lost Equilibrium (single)<BR>DEADBODIESEVERYWHERE s/t (no back inlay)<BR>EVIL INCARNATE Blood of Saints<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>MENTAL HORROR Abyss of Hypocrisy<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>MONSTER MAGNET I Talk to Planets<BR>MOTORHEAD Live’83 (EMI)<BR>OBLITERATE/DIN-ADDICT split <BR>PANDEMIA Personal Demon<BR>REGURGITATE/ENTRAILS MASSACRE/SUPPOSITORY split<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SQUASH BOWELS For Dead God – International Devastation<BR>UTOPIE Instinct for Existence<BR><BR>Майки (цена договорная)<BR><BR>NECROPHAGIA Purity through War long-sleeve XL<BR>OBITUARY 20 years of Florida death-metal brown t-shirt XL<BR><BR><BR><BR>derin-fahmi(at)yandex(dot)ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Derin 19.04.2007 14:43:
Цены снижены!<BR>Типа весенняя распродажа<BR>Берите, не пожалеете :)<BR><BR>По 200 р.<BR><BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>CRYPTOPSY And Then You’ll Beg<BR>KRISIUN Bloodshed (Century Media)<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MAYHEM Dawn of the Black Hearts/Pure Fucking Armageddon<BR>MISERY INDEX Discordia<BR>NEPHAST Immortal Unholy Triumph<BR>REGURGITATE Carnivorous Erection<BR>REGURGITATE Hatefilled Vengeance<BR>REGURGITATE Deviant<BR>SANITY’S DAWN Mangled in a Meatgrinder<BR>SKINLESS Foreshadowing Our Demise<BR>SUPPOSITORY/AGATHOCLES split<BR><BR>По 100 р.<BR><BR>AGATHOCLES/UNHOLY GRAVE split digi-pack<BR>ANARCHUS/CSSO split<BR>CABARET VOLTAIRE remixed<BR>COLLISION Romantic Display of Love<BR>CONVULSE Lost Equilibrium (single)<BR>DEADBODIESEVERYWHERE s/t (no back inlay)<BR>EVIL INCARNATE Blood of Saints<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>MENTAL HORROR Abyss of Hypocrisy<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>MONSTER MAGNET I Talk to Planets<BR>MOTORHEAD Live’83 (EMI)<BR>OBLITERATE/DIN-ADDICT split <BR>PANDEMIA Personal Demon<BR>REGURGITATE/ENTRAILS MASSACRE/SUPPOSITORY split<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SQUASH BOWELS For Dead God – International Devastation<BR>UTOPIE Instinct for Existence<BR><BR>Майки (цена договорная)<BR><BR>NECROPHAGIA Purity through War long-sleeve XL<BR>OBITUARY 20 years of Florida death-metal brown t-shirt XL<BR><BR><BR><BR>derin-fahmi(at)yandex(dot)ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
gotham o.d - my day of reckoning (cds) - 2007<BR>gothmog - a step in the dark - 2009<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) - 2005<BR>grenouer - border of misty times - 1996<BR>grenouer - presence with war - 2004<BR>grenouer - try - 2007<BR>grey daturas - dead in the woods (digisleeve) - 2007<BR>grim funeral/spectre - a grim funeral for humanity / coldness in the howl - 2004<BR>grimfaug - blood upon the face of creation - 2004<BR>ground control - insanity - 2006<BR>gruntsplatter - chronicling the famine (digi) - 2003<BR>haemophagia - from sickness to cult - 2007<BR>hand to hand - a perfect way to say goodbye - 2005<BR>handful of hate - vicecrown - 2003<BR>harkonen//these arms are snakes - like a virgin (split-ep) - 2004<BR>hatestorm - filth purity - 2009<BR>hatework - the actual worst has come - 2007<BR>head control system - murder nature* - 2006<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) - 2008<BR>hedon cries - hate into grief - 2002<BR>heiden - tinne - 2005<BR>hellacaust - inevitable dementia - 2006<BR>hell-born - hellblast - 2001<BR>hellbound/amestigon - fatal illumination / nebelung, 1384 (split-cd) - 2002<BR>heresy of thieves - the code - 2006<BR>the heretic - gospel songs in e minor - 2005<BR>hermh - after the fire - ashes - 2008<BR>hermh - eden`s fire (digi) - 2006<BR>hesperus dimension - mental electriucity mmvii (slipcase-mcd) - 2007<BR>hesperus dimension - the cyclothymic panopticon (digi-mcd) - 2008<BR>hetzer - the rise of abaddon - 2007<BR>hit the lights - this is a stick up... don't make it a murder - 2006/2007<BR>hollow haze - hollow haze - 2006<BR>homicide - dale of lost souls - 2004<BR>the horn - dawning of an ancient sun - 2007<BR>horrid - rising from the hidden spheres - 2006<BR>hostal handshake - hellish (digi) - 2007<BR>hourglass sands of eternity - journey to infinity - 2002<BR>hybrid - the will to create - 2007<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... - 2006<BR>ignis fatuus - slowiaсska trwoga wiecznych - 2008<BR>in league with satan - in league with satan - 2008<BR>inanna unveiled - inanna unveiled (digi) - 1998<BR>incarnated - some old stories - 2007<BR>infantry vs. pyrotoxic - thrash clash volume 4 - 2008<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) - 2007<BR>infernal vengeance - dual mayhem - 2006<BR>infidel - bloody horns of wrath (cardboard box) - 2008<BR>infinitum - behold eradication - 2008<BR>infravision - this epileptic serenity - 2008<BR>inhuman hate - merciless misanthropic - 2008<BR>innerless skin on a water - skin on a water (dvd-case) - 2007<BR>inquested - the red chambers - 2008<BR>insane assholes - grindzilla - 2006<BR>insense - insense - 2002<BR>it dies today - the caitiff choir - 2005<BR>jimi hendrix - introspective (re-issue) - 1968/1991<BR>john b. - row - 2008<BR>judas priest - breaking the law - 2001<BR>kamara - synti, tuomio, katumus - 2005<BR>kampf - nothing but wrath - 2008<BR>karate - cancel / sing (ep) - 2001<BR>karna - forever in darkness (digi) - 2008<BR>kayser - good citizen - 2006<BR>kimaera - ebony veiled - 2006<BR>kingdom - unholy graveyard - 2008<BR>kirchenbrand - abgrunde - 2008<BR>koldvoid - ghost staring at the world (digi) - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008

### Новинки 2011

no more links 18.02.2012 02:37:
мощная телега для поклонников гы-кора - трибьют бразильской банде <B>Rot</B><BR><B>V/A 2011 Pushing the Stone (Tribute to Rot) (compilation)</B><BR>46 трэков на ~51 мин.<BR>из имён, засвечены: Autophagia, Lymphatic Phlegm, Jan AG, Cad, Unholy Grave, Neuro Visceral Exhumation, Feculent Goretomb, Malignant Tumour, M.D.K., Mesrine, Tu Carne, Ulcerrhoea, New York Against Belzebub и др, гораздо менее известные широкой G-публике))<BR>mp3-320 кбит по адресу - <A HREF="http://ifolder.ru/28727906" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/28727906</A><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 29.04.2017 21:30:
Неспешно распродаю коллекцию. Состояние всего разное, покупалось в год издания кроме откровенного старья.<BR>Адекватный торг приветствуется (цены в рубликах слева). Первая стопка:<BR><BR>1300	Goatlord (USA) - Distorted Birth: The Demos (From Beyond,FBP-023, 2 CD, 2003)<BR>350	Goatlord (USA) - The Last Sodomy Of Mary (Nuclear War Now!,ANTI-GOTH 057, 2007)<BR>350	Goatlord (USA) - Reflections Of The Solstice (Nuclear War Now!,ANTI-GOTH 054, 2007)<BR>400	Goreaphobia - Vile Beast Of Abomination (Necroharmonic Prod.,SLEAZY021, 2007)<BR>800	Gorement - Darkness Of The Dead (Necroharmonic Prod. / Morbid Wrath Records, SLEAZY010, 2004)<BR>500	Incantation - Blasphemous Cremation (Necroharmonic Prod., SLEAZY024, 2008)<BR>500	Interment (Swe) - Where Death Will Increase (Necroharmonic Prod. / Morbid Wrath Records, SLEAZY027 / Morbid005, 2010)<BR>500	Morbid Scream - The Signal To Attack: 1986 - 1990 (Holycaust Records / Tarot Productions, S810-12 / CARD 002, 2007)<BR>1300	Necro Schizma - Erupted Evil (From Beyond Records, FBP-002, 2001)<BR>700	Necro Schizma - Discography (Black Vomit Records, BV 013, 2010)<BR>600	Old Funeral - Grim Reaping Norway (Hearse Records, HSCD001, 2005)<BR>350	Raven Dark - Autumn Roar (Stellar Winter Records / Frostscald Records,Silence 040 / fs06, 2006)<BR>1600	Raven Dark - Verdandi / Berustet Av Kriegsdronnet (Breath Of Pestilence / Grievantee Productions, 2004)<BR>400	Sabbat (Jpn) - Sabbatical Holocaust (Time Before Time Records,Death018, 2004)<BR>400	Sabbat (Jpn) - Geionslaught 1986 (Time Before Time Records,Death036, 2006)<BR>700	Thorns - Stigma Diabolicum (Kyrck Prod. & Armour, KCD 005, 2007)<BR>600	Unholy Grave  - Crucified (Eclipse Records, ECR-01, 1995)<BR>600	Unholy Grave - Inhumanity (Eclipse Records, ECR-011, 1996)<BR>800	Vermin (Swe) - Obedience To insanity (Chaos Records, CHAOSCD 01, 1994)<BR><BR>Местоположение: Тольятти. С почтой дружим. mopss@inbox.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 10.05.2017 06:32:
новая порция фирмы:<BR><BR>Acheron &#8206;– Lex Talionis / Satanic Victory (Blackend, 2005) - 1000<BR>Anal Cunt &#8206;– Old Stuff, Part Two (compilation) (Devour, 1994) - 650<BR>Avulsed &#8206;– Eminence in Putresence / Carnivoracity (2CD, Blackend, 2003) reissue - 800<BR>Blasphemy – Fallen Angel of Doom (Wild Rags) bootleg, rare! - 1500<BR>Blasphemy – Gods of War / Blood Upon the Altar (Osmose Prod., digi reissue, 2001) - 800<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Projector (Century Media US, 1999) - 400<BR>Dawn of Decay &#8206;– New Hell (VOD Records, 1998) - 300<BR>Exhorder &#8206;– Slaughter in the Vatican / The Law (2CD, Roadrunner Records, 2003) reissue - 1400<BR>Expulsion &#8206;– Overflow (Godhead, 1994) - 450<BR>Gorguts &#8206;– From Wisdom to Hate (Olympic Recordings, 2001) 1st press! - 800<BR>Immolation &#8206;– Dawn of Possession (R/C Records, 1991, Germany) rare! - 2000<BR>Immolation &#8206;– Stepping on Angels... Before Dawn (Repulse Records, 1995, rare! used CD) - 2000<BR>Lawnmower Deth &#8206;– Billy (Earache, UK first press) - 500<BR>Machetazo &#8206;– Carne De Cementerio (Razorback Records, 2000) - 750<BR>Mortician &#8206;– House by the Cemetery / Mortal Massacre (Relapse Records, 2004) reissue - 700<BR>Mortician &#8206;– Hacked Up for Barbecue / Zombie Apocalypse (Relapse Records, 2004) reissue - 700<BR>Nightwish &#8206;– Angels Fall First (Spinefarm Records, repress 2002) - 360<BR>Oxiplegatz &#8206;– Worlds and Worlds (Fairytale Records, 1996) - 450<BR>Oxiplegatz &#8206;– Sidereal Journey (Season of Mist, 1998, digi, 1st press) - 450<BR>Reincarnation – Seed of Hate / Void (Blackend, 2003) reissue - 500<BR>Repulsion &#8206;– Horrified (2CD, Relapse Records, 2003) reissue - 850<BR>Rotting Christ &#8206;– Non Serviam (Unisound, 2002) reissue - 500<BR>Tiamat &#8206;– Wildhoney / Gaia (EP) (Century Media USA 2001) - 450<BR>Tormentor – Recipe Ferrum! (Avantgarde Music, 2000) digi 1st press! - 850<BR>Ulver &#8206;– Nattens Madrigal - Aatte Hymne Til Ulven I Manden (Avantgarde Music, reissue 2003) - 600<BR>Unholy Grave &#8206;– Crucified (Eclipse Records, 1995) - 500<BR><BR>писать на darkthrone-gods@mail.ru

