# Somnolent



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 30.11.2008 news Три новых релиза Solitude

<P>BMM. 016-08 <STRONG>Kauan - Tietajan Laulu</STRONG></P>
<P>Пресс-релиз:<BR>"<EM>Долгожданный второй альбом уникальной российской группы Kauan! Группа, получившая множество самых лестных отзывов в России и на Западе, чей первый альбом стал сенсацией в Европе (победив в номинациях от "лучшего альбома года" до "прорыв года") возвращается к слушателю с новой работой, демонстрирующей творческий и профессиональный рост музыкантов. "Tietajan Laulu" - яркое концептуальное полотно, совмещающее нежную камерную и тяжёлую метал - музыку, близкую по стилистике к Agalloch, Tenhi, Subaudition с неповторимым колоритом и использованием текстов на финском и русском языках. Мастеринг и сведение произведены Павлом Перистым, известным по работе с такими группами, как Инталия, Откровения Дождя, Tears Of Mankind и другими. Диск с золотым напылением упакован в стильный digi-pack оформленный авторскими рисунками. Версия в формате Digipak лимитирована - 1000 штук</EM>"</P>
<P>BMM. 017-08 <STRONG>Alley - The Weed</STRONG></P>
<P>Пресс-релиз:<BR>"<EM>Дебютный альбом российской группы Alley "The Weed", в котором молодые профессиональные музыканты предлагают всем любителям тяжёлой и умной музыки превосходный сплав progressive и death metal в лучших традициях Opeth и Daylight Dies. Яркие композиции, техничное исполнение и высокое качество записи вводят Alley в круг ярких представителей тяжёлой отечественной сцены. Сведение и мастеринг альбома произведёны в известной студии Navahohut</EM>".</P>
<P>SP. 022-08 <STRONG>Somnolent - Monochromes Philosophy</STRONG></P>
<P>Пресс-релиз:<BR>"<EM>Дебютная работа украинской группы Somnolent! Полноформатный альбом стал плодом длительной работы группы, принимавшей участие в различных музыкальных фестивалях и своими силами выпустившей в 2007 году концертный альбом "Live In Odessa". Somnolent предлагает слушателю путешествие в сумрачный мир funeral doom death, сплетённый из вязких рифов и протяжных партий соло-гитары. Это путь через боль и отчаяние, длинною в час - почти столько длится "Monochromes Philosophy</EM>"".</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

