# Nattefrost

Дискография
"Blood And Vomit" 2004, Black Metal
"Terrorist" 2005, Black Metal
"Engangsgrill (split w/Fenriz' Red Planet)" 2009, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Carpathian Forest" 

## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший "скриминг" - ваше мнение

Vdaergl 16.02.2002 11:58:
1)Maniac<BR>2)Dani Filth<BR>3)Shagrath времен Enthrone...<BR>4)вокалист Dark Funeral<BR>5)Abbath на последнем альбоме<BR>6)Nocturno Culto<BR>7)Nergal(хоть это и не скриминг)<BR>8)Nattefrost<BR>9)Nagash<BR>10) Я-аааааааааааа!!!!!!!!!

### Ногинки 04_06

W.Smerdulak 07.07.2003 13:55:
Carpathian Forest 'Defending the Throne of Evil'<BR>Щас будет нифига не объективная ревьюха.<BR>Во-первых потому, что до этого момента я не слушал этот нарвежский коллектив. Во-вторых потому, что, как выяснилось опосля прослушивания, дело мы имеем вовсе не с тру-блэк-актом, как мне думалось ранее. Что-то подсказывает мне, что на ранних релизах группы все-таки присутвовал в изрядной доле этот пресловутый Тру. Да, на этом альбоме много штучек, которые принято называть "коммерческим дерьмом", но черт побери!!! Именно благодаря такому "дерьму" тру-блэк можно слушать! Вся злоба и мизантропия от этого никуда не деваюцца...Канешна, мне могут возразить, что тогда это никакой не "тру"! Да и плевать!!! Засуньте себе эти тру-не-тру к чертям собачьм! Наслаждайтесь тем, что слышите! А послушать тут есть что. Господа Nattefrost и Vrangsinn постарались на славу. 12 песен о ненависти ко всему шевелящемуся...Понравился особенно последний трэк. Саксофон в таком месте я слышу впервые.<BR>В заключение хочу сказать, что в случае с 'Defending...' мы имеем претендента на звание лучшего блэк-релиза по крайней мере первого полугодия этого года.<BR>Оценку ставить не буду, и так все ясно:) 

### what is Your favourite black-metal band ?

varnie666 20.09.2006 00:30:
arkhon infaustus, antaeus, nattefrost (joking ;-)), darkthrone,krieg, enthroned, and many old norwegian bm stuff..<BR>ps: last time i prefer black/death crazy acts from French scene (arkhon infaustus, antaeus).<BR>its scene totally kicks ass!!

