# Profound

Дискография
"Deep & Sincere" 2003, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Kalmah / длина альбомов

Мет 14.02.2001 16:02:
2Evgeny Trefilov: Мне EToS чрезвычайно нравятся.<BR>Все-таки этот стиль зародили CoB - с EToS они появились примерно в одно время, однако именно такую музыку первые стали играть Чилдрены.<BR>EToS на "Chaotic Beauty" сделали гигантский скачок вперед по сравнению с "Vilda Mannu". Евгений, рекомендую!<BR>N.P. Trail Of Tears "Profoundemonium"

### Новинки 10

Shadowspawn1 08.10.2001 11:11:
Эпидемия - Загадка Волшебной Страны<BR>Artrosis - Fetish<BR>The Bloodline - Opium Hearts<BR>Dargaard- The Dissolution of Eternaty<BR>Dordenreich - Her Von Welken Nachten<BR>Graveworm - Scourge of Malice<BR>Jack Frost - Gloom Rock Asylum<BR>Korozy - Fron The Cradle To The Grave<BR>Madrigal - I Die you Soar<BR>Trail of Tears - Profoundemonium<BR>Tristania - World of Glass

### Ваши любимые 10 альбомов

Teugion 15.10.2001 19:11:
1. Tristania "Beyond The Veil"<BR>2. Anathema "Judgement"<BR>3. Paradise Lost "Icon"<BR>4. Limbonic Art "in Abhorrence Dementia"<BR>5. Moonspell "Irreligious"<BR>6. Slayer "Seasons In Abyss"<BR>7. Samael "Eternal"<BR>8. Cradle Of Filth "Vempire..."<BR>9. Opera IX "Black Opera"<BR>10. Trail of Tears "Profoundemonium"<BR>Ещё Messhuggah добавить надо..=Р

### Новинки 13

Diabolus 04.11.2001 15:21:
А я ещё ничего не проиобрел. Но планирую на следующей неделе:<BR>1. Trail of Tears "Profoundemonium"<BR>2. Всю Tristania<BR>3. Lacrimosa "Fassade"<BR>4. Cradle of Filth "Bitter..."<BR>(Естественно, на Irond и Fono). Как подборка? Посоветуйте, может что-нибудь выбросить из этого списка, а что-то добавить?<BR>P.S На компакте ФОНО Cradle of Filth "Bitter..." весь клип записан или только отрывок?<BR>

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

мясоголовый 19.12.2001 04:47:
2 Obscenum: (27.06.2000 12:06):<BR><BR>Ты просил перечисления, что вызывает душевный резонанс (ессно, в разном настроении)?<BR>Пажалста (1999-2000):<BR><BR>Bal-Sagoth	1999	40:09	The Power Cosmic<BR>Burzum	1999	33:38	Hlidskjalf<BR>DARK THRONE	1999	37:35	Ravishing Grimness<BR>Finntroll	1999	29:53	Midnattens Widunder <BR>Kovenant	1999	51:02	Animatronic<BR>Liquid Tension Experiment	1999	~ 74	Liquid Tension Experiment 2<BR>Mayhem	1999	55:28	Mediolanum Capta Est (Live In Italy, Milan 02.XI.98)<BR>Mayhem	1999	45:51	A Grand Declaration of War<BR>Nocturnus	1999	42:17	Ethereal Tomb<BR>Opeth	1999	62:21	Still Life<BR>Pazuzu	1999	44:35	Pazuzu 99 - The End Of Ages<BR>Peccatum	1999	43:27	Strangling Through Within<BR><BR>Primus	1999	63:00	Antipop<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR>Solefald	1999	50:11	Neonism<BR><BR>Ulver	1999	100:55	Themes from William Blake’s  The Marriage Of Heaven And Hell<BR>Ulver	1999	25:15	Metamorphosis<BR><BR>Ва-Банкъ	1999	65:38	Нижняя тундра<BR><BR>Dolphin	1999	60:37	Глубина резкости<BR><BR>Ленинград	1999	42:04	Пуля<BR>Ленинград	1999	31:48	МАТ Без электричества<BR><BR>Rakoth	1999	48:25	Planeshift<BR>Specter	1999		Images Of The Innocent + video<BR>T.H.R.O.N.	1999	28:48	Subject To Damage<BR>Tequilajazzz	1999	51:20	150 миллиардов шагов<BR><BR>Ф Forest Stream	1999	35:55	Snowfall<BR><BR>Trail of Tears	2000	53:27	Profoundemonium<BR>Tritonus	2000<BR>А Azazello	2000	48:19	Black Day<BR>А Azazello	2000	54:35	Upstairs<BR>А UncrosseD	2000	34:55	Liquid Air LIVE! In Irkutsk + video<BR><BR>Богушевская Ирина	2000	41:20	Лёгкие Люди<BR>Д Dolphin	2000	43:55	плавники<BR><BR>Иваси	2000	51:24	Припадки Молодости (Предпоследний)<BR>Иваси	2000	51:08	Припадки Молодости (Последний)<BR><BR>Крупский Сотоварищи	2000	36:12	Postальбом CD1<BR>Крупский Сотоварищи	2000	43:55	Postальбом CD2<BR>Ленинград	2000	38:33	Дачники<BR>М Mortem	2000	31:04	Filicide<BR>Р/И Moscowallica	2000	71:21	A russian tribute to Metallica<BR>Н Neglected Fields	2000	43:57	Mephisto Lettonica<BR><BR>Несчастный Случай	2000	60:45	Курага и чернослив<BR>Ногу свело!	2000	21:08	Матная Песня (Хуй)<BR><BR>Н Nordream	2000		 memories progression <BR>О Oversun	2000	47:26	Tragedy Of Time<BR><BR>Ф Forest Stream	2000	32:24	Last Season Purity<BR><BR><BR>Chris Poland	2001	41:08	Chasing the Sun<BR><BR>Dornenreich	2001	58:52	Her von welken Nachten<BR><BR>Finntroll	2001	45:15	Jaktens Tid<BR><BR>Graveworm	2001	47:39	Scourge Of Malice<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer <BR>Opeth	2001	67:02	Blackwater Park<BR>Static X	2001	42:53	Machine<BR><BR>Б Butterfly Temple	2001	44:54	Колесо Чернобога (Wheel Of Chernobog)<BR>Богушевская И., Скляр А.Ф.	2001	70:49	Странные песни А.Н.Вертинского<BR><BR>ну там ещё: Slipknot...<BR><BR><BR>Это я прямо из своего списка нафигачил... то что особенно нравися... :)))<BR><BR>Кроме того, действительно полно хороших вещей до 1999... :)))<BR><BR>но постить их сюда... хе-хе.. не буду...<BR><BR><BR>а то что ты не любишь электронишину - означает что ты консерватор... ну там.. тру-не тру...<BR><BR>ЗРЯ!!!!!<BR><BR>Нужно быть разностороннее и ловить кайф от всего проф. сделанного или с душой... вот... :))<BR><BR><BR><BR><BR>

### Фразы...

G.Raven 23.07.2002 08:16:
children are seen but aren't heard /m.<BR><BR>fuck u !!! /c.c.<BR><BR>..final thoughts /o.<BR><BR>silence is so pure, so profound that it intoxicates/s.<BR><BR>while mortals watch the day<BR>our fear will pave the way /p.l.<BR><BR><BR><BR>

### Новиночки от 19.10.02

Keeper 20.10.2002 19:50:
Ну вот и мое дерьмецо подоспело. Типа, делюсь впечатлениями.<BR>Сначала о говне:<BR>1. Trail Of Tears "A New Dimension Of Might" (Napalm/Irond) 2002. Если какой нибудь ненормальный умник будет вещать о прогрессе и развитии музыкантов - не верьте! Цена этому - дерьмо! ((с) Водичка, дружбан Швейка). Говно на говне и говном погоняет! Это лабуда, херня, подстава, прогон и издевательство в одном флаконе. После прекрасного Disclosure in Red, шажок не то чтобы вниз, а в сторону - Profoundemonimum, и вот теперь это, треш твою мать, произведение, тудыть иво в качель. Какая-то приблекованная хрень, ни внятных мелодий, ни композиционного рисунка, завываение женского вокала как завывание кота, у которого яйца (ну вы понимаете). Форменное издевательство. Если встретите эту хрень  - бегите от нее как от чумы. Все, группа померла, полностью. 0/100!<BR>Ну а теперь о просто прогоне. Таковыми на сегодня являются:<BR>2. Despairation "Songs Of Love And Redemption" (Moonstorm/Irond) 2002. Очередная попсовая готическая электронная хрень. Как Иронд может называть себя ведущим МЕТАЛ лейблом уму не постижимо! б/о. (Если мы тут вообще о метале говорим, я еще надеюсь, блиа.)<BR>3. End Of Green "Songs For A Dying World" (Silverdust/Irond) 2001 - в пресс-релизе Иронда сказано: готик-дум-метал. Готик - да, дум - с натягом местами, метал - хер! Никаким металом не пахнет от энтого произведения. Мимо кассы. б/о.<BR>4. Tornado "Triumph Of The King" (Angular/Irond) 2002 - наши сербские братья... Ммм..да... Как бы братьев не сильно причесать... Задача, ёрш твою медь. Ну не убедительно у них получилось, на троечку, бляха, с минусом. Не стал я его брать - 3-/10.<BR>Ну а теперь как бы о метале наконец-то.<BR>5. Twilight "Eye For An Eye" (Lucretia/CDM) 2000. Хэви метал. Однообразный. Медленный. Местами туповатый. Итого - 2,5/5.<BR>6. Into Eternity (DVS/CDM) 2000. Типа прогрессив-дэт. Только от дэта местами слабоватый гроул, больше ничего. Местами так цепляет, но общее впечатление - одна длинная песТня. Как нашли свою фишу, так и мусолят ее 48 минут. Как миник бы пошло, но весь альбом слушать скучно - 3-/5.<BR>Ну наконец-то сладости пошли, забодай тобе комар!<BR>7. Final Breath "Mind Explosion" (NB/Irond) 2002 - если бы не качество записи - поставил бы высшую оценку. Отличный трешняк, в меру злобный, в меру мелодичный, местами очень интересный. Поет парень - именно поёт - хорошо, играют тоже хорошо, песни похожи на песни, все прилажено как надо. Действительно местами похоже на Exodus, но тока в современном ключе - 4/5.<BR>8. Himinbjorg "Haunted Shores" (Red Strean/Irond) 2002. Иронд говорит о нем как о викинг-метале. Настоящего викинга, как его понимают везде, на альбоме процентов 35-40. Остальное - среднетемповое полуакустическое музицирование, местами прогрессивное. Слушается неплохо ровно до половины. Потом, бляха, начинает утомлять. Побольше бы драйвовости, а то намешали хрен с морковкой, поди тут разберись, где башкой мотать, а где в блаженном ступоре внимать акустическим красивостям - 3/5 (за монотонность).<BR>9. Godgory "Ressurection" (NB/Irond) - шедевр, хули комментировать. Поменял спюрковку на нормальный диск, чего и всем советоваю - 5/5. (Бомба - кавер Accept, хотя и так все об этом знают...)<BR>10. Adorned Brood (Moonstorm/Irond) 2002 - каков великолепен был предыдущий Asgard (я заколебался ждать, когда Иронд издаст - взял на родном). А этот... Добавилась немчурная лирика, местами рубят толково и хорошо, в рамках Асграда, но опять до хера перегрузили акустикой, невнятными вставками разными. Опять пойдет в прессе пи*сдеж о развитии и разнообразии, за которым метальная составляющая забывается. Оставил для коллекции, буду ишшо слухать, могёт проймёт - 3++/5.<BR>11. Candlemass "Nightfall"<BR>12. Candlemass "Tales Of Creation" - классика, что тут говорить. Последний - супер, наилучший диск всех времен и народог, Найтфолл в более классичском медленном ключе сделан. Ну и бонусы, которые, как Шумахер, рулят немоверно! 10/10 за оба.

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:47:
Ладно, специально для ленивых:<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I) <BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I) <BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM) <BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I) <BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>33) Crematory'00 - Believe (I) <BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR><BR>

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:49:
ТЬфу, неправильно бля...<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR>

### Новинки... 2004

Дофф 30.07.2004 20:20:
Ну... рас Ихти заявился, то и я отмечусь.. как раз с теми компактами о которых я ничего не напишу в мастдайскую базу... пущай спецы оценивают:)))<BR>Amortis - Gift Of Tonques<BR>Симпхоблек. Навороченный. Красивый. Я даже с удовольствием (относительным) послушал.<BR>Cristal eyes - Vengeance Descending<BR>Помнится, предыдущий альбом хвалили... не слышал. Этот - полное гавно. бестолковая музыка, жуткий вокал.<BR>Luna Ad Noctum - Dimnes' Profound<BR>Злобный  симфоблек. Совершенно не интересный для меня.<BR>Obsidian Gates - The Nightspectral Voyage<BR>Блэк. Бессистемный шум.<BR>Obsidian Gates - Сolossal Christhunt<BR>Блек. Шум систематизированный. <BR>Persefone - Truth Inside The Shades<BR>Очень красивый. Симфо-прог пост-блэк/детх. Смены темпов, вакалисты - супер. <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.11.2005 17:35:
Diabolical	Synergy/A Thousand Deaths	2002	Zenor	Бразилия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Luxuria De Lillith	A Volupia Infernal	2005	Zenor	Бразилия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Engorge	Coldblack ejaculation	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Typhus	Profound Blasphemons Proclamation	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Harvist	Lightning Storm In The Veins	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Mausoleum	Cadaveric Displays…	2003	Dark Horizon	США	Death-metal	270 руб<BR>October Falls	Marras	2005	Dark Horizon	США	Dark folk	270 руб<BR>October Falls	Tuoni	2004	Dark Horizon	США	Dark folk	320 руб<BR>Pathos	Perdition Splits the Skies	2004	Intolerant Messiah	США	Melodic death-thrash  	270 руб<BR>Agents Of The Satan	The Old Testament	1997	Intolerant Messiah	США	Grindcore	270 руб<BR>Kalmex And The Riffmerchants	Electric bukkake	2004	Intolerant Messiah	США	Hardcore-thrash	270 руб<BR>Red King, The	Vitreolum	2003	Dark Symphonies	США	Darkwave/ambient (digi-pack)	320 руб<BR>Autumn Tears	Love Poems For Dying Children, ACT III	2000	Dark Symphonies	США	Darkwave	270 руб<BR>Morgion	Cloaked By Ages Crowned In Earth	2004	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Brave	Searching For The Sun	2002	Dark Symphonies	США	Gothic-metal как THE GATHERING	270 руб<BR>Elegeion	The Last Moment	2004	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Novembers Doom	The Knowing	2001	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Arise From Thorns	Before An Audience Of Stars	2001	Dark Symphonies	США	Gothic-rock - женский вокал	270 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 21.02.2008 19:45:
+ к моим январским позициям:<BR><BR>"фирма" по 250:<BR><BR>Aquilon "Intramedia"	(digi-pack)<BR>progressive dark metal with female vox<BR><BR>Disgorge "Gore Blessed To The Worms"	cult death grind<BR><BR>Suhrim "Unidentified Flying Bodyparts"	death<BR><BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation"	raw black metal<BR><BR>Urna "Sepulcrum"	funeral doom black ambient<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 14.04.2008 10:37:
с просьбами и вопросами по поводу продажи - putridbride@yandex.ru<BR><BR>фирм. диски без царапин и потертостей, буклеты не помяты, коробки не потертые, погода солнечная и безветренная...<BR><BR>=======<BR>по 250<BR>=======<BR>Maleficentia (France) "Under the banner of suffering" great sympho black (digi-pack)<BR>Lividity (USA) "Used, abused & left for dead" porno brutal death - new album<BR>Disgorge (Mexico) "Gore Blessed To The Worms" cult death grind - new album<BR>Aquilon (France) "Intramedia" (digi-pack) progressive dark metal with female vocal<BR><BR>======<BR>по 200:<BR>======<BR>Soils of fate (Sweden) "Sandstorm" slamming brutal death ala DYING FETUS \ VOMIT REMNANTS<BR>Suhrim (the Netherlands) "Unidentified Flying Bodyparts" death metal<BR>Typhus (USA) "Profound Blasphemous Proclamation" raw black metal<BR>Putrefied (the Netherlands) "Live, plugged & crushing" (6 концертных трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) brutal death<BR>Cadaveric Crematorium (Italy) "Serial Grinder" ultraguttural brutal death<BR>Pandemonium (Sweden) "The autumn enigma" melodic prog. death <BR>Necrocest (UK) "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death<BR>Dead for days (USA) "Creating murderous domain" excellent brutal death<BR>Morgion (USA) "Cloaked by ages…" doom<BR>Long voyage back (Australia) "Long voyage II - heavy storm" dark metal with doom influences -one man band <BR>Crimson garden (France) "The dark mother" dark gothic with female vox<BR>Parricide (Poland) "Ill-treat" brutal death в духе Cannibal Corpse + их "cover song"<BR>Cadaverous condition (Austria) "The lesser travelled seas" death <BR>Nicodemus (USA) "The supernatural omnibus" prog gothic doom with female vox<BR>Molested senses (USA) "No friends here" old school death<BR><BR>===============<BR>по 100: отеч. банды<BR>===============<BR><BR>Little Dead Bertha "Way Of Blind" dark metal - new album<BR>Barbarity "Hell is here" old school brutal death<BR>Barbarity "the wish to bleed" old school brutal death <BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 22.06.2008 16:29:
============<BR>ФИРМЕННЫЕ <BR>============<BR><BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'2007 - 300<BR>Obliveon "Carnivore Mothermouth" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'2007 - 300<BR>Lividity (USA) "Used, abused & left for dead" porno brutal death - new album - 250<BR>Disgorge (Mexico) "Gore Blessed To The Worms" cult death grind - new album - 250<BR>Aquilon (France) "Intramedia" (digi-pack) progressive dark metal with lead female vocals - 250<BR>Dead for days (USA) "Creating murderous domain" excellent brutal death - 250<BR>Soils of fate (Sweden) "Sandstorm" slamming brutal death ala DYING FETUS \ VOMIT REMNANTS - 200<BR>Typhus (USA) "Profound Blasphemous Proclamation" raw black metal - 200<BR>Putrefied (the Netherlands) "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200<BR>Cadaveric Crematorium (Italy) "Serial Grinder" ultraguttural brutal death - 200<BR>Pandemonium (Sweden) "The autumn enigma" melodic prog. death - 200<BR>Necrocest (UK) "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 150<BR>Crimson garden (France) "The dark mother" dark gothic with female vox - 150<BR>Nicodemus (USA) "The supernatural omnibus" prog gothic doom with female vox - 150<BR>Barbarity "Hell is here" old school brutal death - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" old school brutal death - 100<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom - 100<BR><BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.08.2008 16:12:
-----------ПХЕРМА-------------<BR><BR>Cathedral (UK) "Endtyme" cult stoner doom - 400 (Earache release)<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'2007 - 300<BR>Obliveon "Carnivore Mothermouth" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'2007 - 300<BR>Lividity (USA) "Used, abused & left for dead" porno brutal death - new album - 200<BR>Disgorge (Mexico) "Gore Blessed To The Worms" cult death grind - new album - 200<BR>Soils of fate (Sweden) "Sandstorm" slamming brutal death ala DYING FETUS \ VOMIT REMNANTS - 150<BR>Typhus (USA) "Profound Blasphemous Proclamation" raw black metal - 150<BR>Putrefied (the Netherlands) "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 150<BR>Cadaveric Crematorium (Italy) "Serial Grinder" ultraguttural brutal death - 150<BR>Pandemonium (Sweden) "The autumn enigma" melodic prog. death - 150<BR>Necrocest (UK) "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 100<BR>Crimson garden (France) "The dark mother" dark gothic with female vox - 100<BR>Nicodemus (USA) "The supernatural omnibus" prog gothic doom with female vox - 100<BR>Barbarity "Hell is here" old school brutal death - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" old school brutal death - 100<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:48:
Napalm Death Fear, Emptiness, Depair CD earache<BR>Napalm Death Harmony Corruption CD earache<BR>Napalm Death Scum CD earache<BR>Napalm Death Utopia Banished CD earache<BR>Napalm Death Words From The Exit Wound CD earache<BR>Nargaroth Rasluka Part I MCD no colours<BR>Necrophagia Ritual Harvest Volume 1 DG season of Mist<BR>Nightingale Alive again MCD black mark<BR>Nightingale I CD black mark<BR>Nightingale Invisible MCD black mark<BR>Orenda the funerl CD no colours<BR>Otyg &#196;lvef&#228;rd CD napalm rec.<BR>Peccatum The moribund people MCD The End<BR>Rotting christ Khronos CD century media<BR>Sacramentum Thy black destiny CD century media<BR>Satyricon Intermezzo II MCD moonfog<BR>Setherial From The Ancient Ruins CD napalm rec.<BR>Skepticism Aes MCD Red Stream<BR>Skyfire Haunted by shadows MCD Hammerheart<BR>Stuck Mojo Violate This CD century media<BR>Suhrim Happy hours cd shiver rec.<BR>The funeral orchestra Slow Shalt be the Whole of the Law MCD Aftermath<BR>Thous who bring the torture Thous who bring the torture CD no colours<BR>Tiamat The astral sleep CD century media<BR>Tiamat The astral sleep(reissue+bonus) CD century media<BR>Tiamat Wildhoney CD century media<BR>Trail of tears A New Dimension Of Might CD napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear DG napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear CD napalm rec.<BR>Trail of tears Profoundemonium CD napalm rec.<BR>Unleashed Across The Open Sea (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Shadows In The Deep (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Victory CD century media<BR>Unleashed Warrior (reissue) CD century media<BR>V/A Blackmark – metal by metal DVD black mark<BR>Woodtemple Feel the anger of the wind CD no colours<BR>Wurdalak Severed eyes of Possession CD Season of Mist<BR>Xasthur Xasthur MCD Moribund <BR>по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 26.09.2008 08:31:
Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 (Earache release)<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'07 - 300<BR>Obliveon "Carnivore Mothermouth" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'07 - 300<BR>Lividity "Used, abused & left for dead" porno brutal death - new album - 200<BR>Soils of fate "Sandstorm" slamming brutal death ala DYING FETUS \ VOMIT REMNANTS - 150<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" raw black - 150<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 150<BR>Cadaveric Crematorium "Serial Grinder" ultraguttural brutal death - 150<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 150<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 100<BR>Crimson garden "The dark mother" dark gothic with female vox - 100<BR>Nicodemus "The supernatural omnibus" prog gothic doom with female vox - 100<BR>Barbarity "Hell is here" old school brutal death - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" old school brutal death - 100<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 15.10.2008 09:43:
<B>ПХИРМЕННЫЕ</B><BR><BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 (Earache release)<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'07 - 300<BR>Obliveon "Carnivore Mothermouth" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'07 - 300<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" raw black - 150<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 150<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 150<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 100<BR>Crimson garden "The dark mother" dark gothic with female vox - 100<BR>Nicodemus "The supernatural omnibus" prog gothic doom with female vox - 100<BR>Barbarity "Hell is here" old school brutal death - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" old school brutal death - 100<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 18.11.2008 14:18:
усе кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 02.12.2008 15:03:
все кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Lunar аurora "Andacht" black (digi-pack, new album) <B>(Сold dimensions)</B> - 350<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 27.12.2008 16:46:
К У П Л Ю (некоторые позиции дорого):<BR><BR>ABIGOR "Verwustung/Invoke the Dark Age" CD Napalm<BR>ABIGOR "Orkblut - the retaliation" MCD - Napalm<BR>ABIGOR "Nachthymnen (from the twilight kingdom)" CD - Napalm<BR>AGALLOCH "Of stone, wind and pillor" MCD - The End<BR>ANCIENT WISDOM "For snow covered the northland" CD - Avantgarde<BR>ANCIENT WISDOM "...And the physical shape of light bled" CD - Avantgarde<BR>BEWITCHED "Pentagram prayer" CD - Osmose<BR>CHRIST AGONY "Moonlight act III" CD - Cacophonous<BR>DARKSEED "Midnight solemnly dance" CD - Serenades<BR>EMPEROR "REVERENCE" MCD - Candlelight<BR>GREEN CARNATION "The burden is mine... alone" MCD - Profound Lore<BR>KVIST "For kunsten maa vi evig vike" - Avantgarde Music<BR>LORD BELIAL "Enter the moonlight gates" DG - No Fashion<BR>LUCIFUGUM "нахристихрящах" CD - Oaken Shield<BR>LUCIFUGUM "...А колесо всё скрипит/...And the wheel keeps crunching" CD - D.U.K.E. <BR>LUX OCCULTA "The mother and the enemy" CD - Maquiavel<BR>MAR DE GRISES "Tatterdemalion express" CD - Firebox<BR>MOONSPELL "Darkness and hope" BOX - Century Media<BR>MY DYING BRIDE "Trinity" DG - Peaceville<BR>OPHTHALAMIA "Via dolorosa" CD - Avantgarde<BR>OPHTHALAMIA "Dominion" CD - No Fashion<BR>ROOT "The book" CD - Red Black (или Redblack)<BR>ROOT "Black seal" CD - Red Black<BR>ROOT "Madness Of The graves" CD - Red Black<BR>ROOT "Deep in root" DVD - Shindy Productions<BR>ROOT "Daemon viam invenient" CD+DVD - Shindy Productions<BR>ROTTING CHRIST "Triarchy of the lost lovers" DG - Century Media<BR>ROTTING CHRIST "A dead poem" DG - Century Media<BR>TESTAMENT "Demonic" CD - Burnt Offerings<BR>THYRFING "Vansinnesvisor" CD - Hammerheart<BR>VITAL REMAINS "Into cold darkness" DG - Peaceville<BR>WOODS OF YPRES "Pursuit of the sun & allure of the earth" CD - Krankenhaus<BR>WOODS OF YPRES "Woods III: deepest roots and darkest blues" CD - Krankenhaus

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.06.2009 17:45:
Фирма. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, без OBI) - 400<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 500<BR>PARADISE LOST Shades Of God (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Icon (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Draconian Times (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast, USA, with bonustrack) - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall I Will Follow (Napalm, Germany) - 300<BR>TRAIL OF TEARS Profoundemonium (Napalm, USA) - 300<BR><BR>ANNIHILATOR Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 400<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300<BR>HELLOWEEN Walls Of Jericho / Helloween / Judas (Noise, USA) - 400<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 400<BR><BR>PINK FLOYD Animals (EMI, Europe) - 350<BR>PINK FLOYD Meddle (EMI, Europe) - 350<BR>ROYAL HUNT Fear (slipcase) (SPV, Germany) - 350<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 200<BR>WHITESNAKE 1987 (EMI, England) - 300<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300

### Майкл Джексон помер?

Non Serviam 26.06.2009 13:45:
Non Serviam:(26.06.2009 02:42) <BR>"a, все-таки Сони. тады начнут продавать еще на азиатской сессии... хотя я бы в моментуме, наоборот, покупал - со смертью поп-идола единовременно должны резко подскочить продажи его записей на некоторое время"<BR><BR><BR>In death, Michael Jackson is enjoying a commercial renaissance that had eluded him for years.<BR><BR>The self-proclaimed "king of pop" who died suddenly Thursday occupied the top 15 slots on online retailer Amazon.com's best-selling albums within hours.<BR><BR>The No. 1 disc, not surprisingly, was the 25th anniversary reissue of his 1982 blockbuster "Thriller," the biggest selling album in history with estimated worldwide sales of almost 50 million copies.<BR><BR>Three different configurations of "Thriller" came in at number 12, 13, and 14. Second place went to 1979's "Off the Wall," which was followed by 1987's "Bad." Both were also massive sellers upon their initial release.<BR><BR>His last studio album, 2001's "Invincible," came in at a more modest No. 10. The other albums on the list were mostly compilations either of his solo work or his hits with the Jackson 5.<BR><BR>Jackson's Sony Music label, a unit of Sony [SNE  26.51    0.61  (+2.36%)   ], said he sold an estimated 750 million records worldwide, and released 13 No. 1 singles.<BR><BR>"His artistry and magnetism changed the music landscape forever," Sony Corp Chairman, CEO and President Sir Howard Stringer said in a statement.<BR><BR>"We have been profoundly affected by his originality, creativity and amazing body of work." <BR><BR><A HREF="http://www.cnbc.com/id/31560094" TARGET="_blank">http://www.cnbc.com/id/31560094</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 01.07.2009 11:04:
Фирма. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, без OBI) - 400<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 500<BR>PARADISE LOST Shades Of God (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Icon (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Draconian Times (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast, USA, with bonustrack) - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall I Will Follow (Napalm, Germany) - 300<BR>TRAIL OF TEARS Profoundemonium (Napalm, USA) - 300<BR><BR>ANNIHILATOR Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 400<BR>BLIND GUARDIAN A Night At The Opera (Virgin, Europe) - 400<BR>HELLOWEEN Walls Of Jericho / Helloween / Judas (Noise, USA) - 400<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 400<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 400<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 400<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 400<BR><BR>ROYAL HUNT Fear (slipcase) (SPV, Germany) - 350<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 200<BR>WHITESNAKE 1987 (EMI, England) - 300<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300<BR><BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 16.07.2009 10:53:
Фирма. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, без OBI) - 300<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 400<BR>PARADISE LOST Shades Of God (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Icon (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Draconian Times (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast, USA, with bonustrack) - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall I Will Follow (Napalm, Germany) - 300<BR>TRAIL OF TEARS Profoundemonium (Napalm, USA) - 300<BR><BR>ANNIHILATOR Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Grave Digger / Rheingold (2CD, Nuclear Blast, GER) - 400<BR>HELLOWEEN Walls Of Jericho / Helloween / Judas (Noise, USA) - 300<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 300<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 300<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 300<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 300<BR><BR>ROYAL HUNT Fear (slipcase) (SPV, Germany) - 350<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 200<BR>WHITESNAKE 1987 (EMI, England) - 200<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300<BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) - 300<BR><BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 24.07.2009 09:52:
Фирма<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, без OBI) - 300<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 400<BR>PARADISE LOST Shades Of God (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 250<BR>PARADISE LOST Icon (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 250<BR>PARADISE LOST Draconian Times (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 250<BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast, USA, with bonustrack) - 250<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall I Will Follow (Napalm, Germany) - 250<BR>TRAIL OF TEARS Profoundemonium (Napalm, USA) - 250<BR><BR>ANNIHILATOR Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Grave Digger / Rheingold (2CD, Nuclear Blast, GER) - 400<BR>HELLOWEEN Walls Of Jericho / Helloween / Judas (Noise, USA) - 300<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 300<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 300<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 300<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 300<BR><BR>ROYAL HUNT Fear (slipcase) (SPV, Germany) - 300<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 200<BR>WHITESNAKE 1987 (EMI, England) - 200<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300<BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) - 300<BR><BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.09.2009 00:00:
ragnarok - arising realm (head not found) 900<BR>ragnarok - diabolical age (head not found) 900<BR>ragnarok - in nomine satanas (regain) 900<BR>ragnarok - nattferd (head not found) 900<BR>secrets of the moon - the exhibitions (lupus lounge) 670<BR>serenity - words untold and dreams unlived (napalm) 620<BR>setherial - from the ancient ruins (napalm) 400<BR>setherial - lords of the nightrealm (napalm) 620<BR>setherial - nord - hell eternal 2cd (napalm) 710<BR>siebenbьrgen - darker designs … (digi) (napalm) 620<BR>siebenbьrgen - loreia (massacre) 620<BR>siebenbьrgen - revelation vi (digi) (napalm) 620<BR>siegfried - eisenwinter (napalm) 400<BR>siegfried - eisenwinter (napalm) 400<BR>sonne hagal - nidar (grunwald) 670<BR>stille volk - satyre cornu (prophecy) 670<BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 820<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame (napalm) 620<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame (napalm) 620<BR>summoning - minas morgul (napalm) 620<BR>summoning - minas morgul (napalm) 620<BR>summoning - stronghold (napalm) 620<BR>summoning - stronghold (napalm) 620<BR>svartahrid - as the sunrise flickers (napalm) 500<BR>tenhi - airut:aamujen (digi) (prophecy) 830<BR>tenhi - kauan (digi) (prophecy) 1100<BR>tenhi - maaдet (digi) (prophecy) 800<BR>the loveless - star rover (prophecy) 400<BR>the vision bleak - lone night rider (cds) (prophecy) 490<BR>thirdmoon - aquis submersus (napalm) 400<BR>trail of tears - a new dimension of might (napalm) 530<BR>trail of tears - existentia (napalm) 620<BR>trail of tears - free fall into fear (digi) (napalm) 530<BR>trail of tears - profoundemonium (napalm) 530<BR>twin obscenity - where light touches none (head not found) 900<BR>tyr - eric the red (napalm) 620<BR>tyr - ragnarok (napalm) 620<BR>ulver - bergtatt (head not found) 800<BR>ulver - kveldsjanger (head not found) 800<BR>v/a - eerie - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - legend and lore (digi) (auerbach) 400<BR>v/a - to magic... 1 - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - to magic... 2 - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - wave gotik treffen / folklore (prophecy) 670<BR>vesania - distractive killusions (napalm) 620<BR>vesania - god the lux (napalm) 530<BR>weltenbrand - the end of the wizard (digi) (napalm) 350<BR>windir - 1184 (head not found) 860<BR>windir - arntor (head not found) 860<BR>windir - likferd (head not found) 880<BR>windir - soknardalr (head not found) 860<BR>windir - valfar, ein windir (2-cd digi) (tabu) 900<BR>wolfpack unleashed - anthems of resistance (napalm) 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 12.04.2010 21:24:
продам фирменные Black Metal CD (dedster@mail.ru):<BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Belketre 2005 Ambre Zuerkl Vuordhrevarhtre [Tragic Empire]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Lyrinx & Elysian Blaze & D.O.R 2008 Universal Absence [Insidous Poisoning Rec]<BR>Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>Silencer - Death - Pierce Me [Prophecy/Lupus Launge]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Thralldom 2006 A Shaman Steering The Vessel Of Vastness (pocket-slip digipak) [Profound Lore]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR><BR>Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR><BR>promo / V/A-death/black metal compil.:<BR>Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>Atman 2008 L'Assassi de Venus (Promo)<BR>v/a - Legacy #17 - 2001/02<BR>v/a - Ablaze #42 - mai/juni 2003<BR>v/a - Eternity Magazin #14<BR>v/a - Death Gasm Rec - Destruction Of The Heavenly Realms Volume III<BR>v/a - Agonia Records comp. - The Unholy Congregation Vol.1<BR>v/a - Read Stream 1999 Upon A Mighty Bloodred Stream Vol.2 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 22.05.2010 00:06:
продам (dedster@mail.ru):<BR><BR>550  Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>100  Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>450  Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>400  Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>500  Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>400  Belketre 2005 Ambre Zuerkl Vuordhrevarhtre [Tragic Empire]<BR>200  Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>500  Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR>200  Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>650  Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>200  Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>200  Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>400  Katharsis 2006 VVorldVVithoutEnd [Norma Evangelium Diaboli]<BR>500  Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>250  Lyrinx & Elysian Blaze & D.O.R 2008 Universal Absence [Insidous Poisoning Rec]<BR>1200 Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>100  Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>150  Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>200  Satyricon 1993 Dark Medieval Times [Moonfog]<BR>800  Silencer - Death - Pierce Me (2nd press) [Lupus Launge/Prophecy]<BR>100  Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>150  Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>200  The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>350  Thralldom 2006 A Shaman Steering The Vessel Of Vastness (pocket-slip digipak) [Profound Lore]<BR>300  Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR><BR>1200 Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>1200 Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>200  Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>150  Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>100  Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>300  Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]

### Новинки 2010

belial 19.09.2010 17:55:
VASAELETH “Crypt Born & Tethered To Ruin” – 2010 (клон Incantation)<BR>На кой черт, уважаемый и прогрессивный лейбл Profound Lore подписал эту банду, я не понимаю. Достаточно пристально рассмотреть лого, облогу и физиономию одного из членов группы Дагона (этакий брутальный вариант Элвиса Пресли), чтобы убедиться, будет олдскул, и олдскул тупейший. Так и есть. <BR>Мрачнейшее и тупорылейшее музло полностью украденное с Incantation, вот что это такое. Хотя если Инкантейшен воспринимается уже как легенда, то такое добро и забесплатно не нужно. Вокал более грязен и утробен. Но этот факт, тоже не отмаза, и в старом Инкантейшене такой был. Естественно, немерянная моща присущая грандам есть и здесь. Хочется уже проникнуться звукам адской бойни, это можно сделать, но чувство, что здесь кого-то пытаются наебать не проходит ни на минуту. <BR>Как и положено по всем законам физики, новоолдскульная волна несет с собой и пену, вроде Vasaeleth. Это закономерно. Время расставит все на свои места когда-нибудь. И может кто из тех, кто никогда не слышал Джона макЭнти со товарищи, и пустит слюну от радости. Этим господам надо посоветовать обратиться к первоисточнику. <BR>Клон. Но клон хорошей банды, поэтому…<BR>Моя оценка: 3 из 5    <BR>

### Новинки 2010

belial 10.10.2010 21:36:
LUDICRA “The Tenant” – 2010 (экспериментальный блэк-дум-метал)<BR>Американский, весьма необычный коллектив разродился уже четвертым по счету альбомом. Отличительными чертами данной формации являются баба-вокалистка, общий нестандартный подход к лирике и музлу (несвойственный блэк-металлу), да и хардкоровые прибамбасы. В отличии от прошлых, прослушанных мной релизов, этот наиболее прост и доступен для понимания концепции банды. <BR>На этом альбоме очень выпукла бас-гитара, ее роль велика и большую часть тяжести в полуАгаллоховское музло, дает именно она. Не менее огромна роль постоянных соло-партий, когда нашпиговывая блэк-думовую атмосферу резкими соляками, гитара тянет одеяло на себя и просто утаскивает все остальное на дно. Эти соляки придают известный шарм материалу и иногда, закрадывается мысль о продуманном создании вещей для концертных выступлений. Некая коммерциализация и тонкий расчет, явно имеются. Если это, конечно, применимо к тотальному андерграунду. <BR>Теперь по бабам. Их тут две, и если Лаура Шанаман жжет скримом (правда в нем, очень хорошо видны женские интонации, его так же не сложно узнать, как и вокал Сабины Классен, например), то Кристина Катер, своими чистоголосыми распевными завываниями так серьезно добавляет изюминку, что бал накинуть точно придется. Молодцы, девки! Вернувшись к Лауре, замечу, что ее скрим это те 80%, за которые, можно охарактеризовать этот релиз, как блэк-метал, черт знает какой, но  все же блэк. И, естессно, никакой готишности и оперности, вы здесь не встретите. Это музыка улиц Сан-Франциско, как ее понимают члены команды. <BR>Итак, Profound Lore Records опять на коне, опять подобрали знатную банду с собственным лицом и новаторскую. Этот альбом свеж, в меру экспериментален и просто хорошо ложится на слух. Ничего, правда, от чего можно охуеть я не обнаружил, но это качественная музыка. К моему сожалению, российские металхэды не интересуются такого рода проектами, погрязнув в стандартизированном евроблэке, а это зря. Пиндосы развивают стиль уже давно, и именно оттуда идет основная волна наиболее интересных команд.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Новинки 2010

belial 10.10.2010 21:41:
CASTEVET “Mounds Of Ash” – 2010 (авангардный блэк-хардкор-прогрессив)<BR>Очередной релиз от Profound Lore Recs. Очередные экспериментаторы с блэком. И опять, очень даже неплохо. Заинтересовавшись названием команды, я обнаружил, что это фамилия персонажей из культового ужастика Ребенок Розмари. Ага, вон оно как! <BR>Если вы слышали нью-йоркцев Krallice, то примерно можно представить, что играет Кастевет. Хотя, нужно отдавать себе отчет, в том, что Кастевет более ритмичен и их музыка не построена на бластбитах и прочих оргиях. Конечно, назвать блэком в типичном понимании этого термина, музыку вышеуказанного бэнда нельзя. Вокалы здесь ближе к хардкоровым воплям, чем к блэковому скриму. Строение трэков также нестандартно, очень непредсказуемо. Музыка впитала в себя типичные хардкоровские элементы, изрядно прогрессива, а иногда кажется, что это вообще сладж как Neurosis. Хотя х.з. Neurosis =sludge? Я не специалист в этом вопросе. Наиболее интересные трэки, это Grey Matter и Stones. В хаотичном барабанном долбилове появляются интереснейшие мелодии, высовываются и тут же пропадают, чтобы появиться вновь. Крайне оригинально, если оценять вкупе, а не инструменты по отдельности. Последняя вещь Harvester тоже интересна по своему. С первого раза в такой авангард не вьехать, пришлось переслушивать несколько раз подряд. <BR>Охарактеризовать стилистику альбома обычными терминами невозможно. Нужно притянуть за уши все, что можно от пост-хардкора и до ….. Проще всего назвать авангардным блэком и успокоиться. Cobalt, Ludicra, Krallice, Altar Of Plagues и прочие птенцы из гнезда Profound Lore – это близкие по духу и по мыслям коллективы. Жду продолжения. Ведь это только лишь дебютник.<BR>Посмотрел концертное видео и охуел. Типичнейшие хардкорщики с небритыми рылами, гитары на яйцах,  в замызганных майках и клетчатых рубашках. Еб твою мать, чо же я слушать начал? Кошмар! А ведь, нравится.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Новинки 2011

belial 29.01.2011 10:28:
MITOCHONDRION “Parasignosis” – 2011 (атмосферный дэт-метал, напрямую из преисподней)<BR>Два с лишним года назад канадцы дебютировали альбомом Archaeaeon, выпущенным на собственные жалкие копейки. Тот диск дал им возможность стать известными в узких кругах, т.к. там был представлен необычный симбиоз потустороннего мрачнейшего дэт-метала и блэка, с добавлением оккультно-загадочной атмосферы, присущей таким извергам, как Necros Christos, Portal и Arkhon Infaustus. Вдобавок, алхимики используют Морбидовские риффы, мудрят со структурами трэков и олдскульно гуттуралят напропалую.<BR>Страху на слушателя музыканты нагоняют постоянно, не давая расслабиться, на всем протяжении почти часового релиза. Перемежаемые эмбиентными вставками вещи наполнены, прям садистским кайфом и извратом. Откуда черпают свое вдохновение товарищи сатанисты ясно и понятно, но глубина атмосферы и подхода удивляет достаточно часто. Венцом творенья является первый трэк (17 минут), разбитый для удобства на три части. Экстремальности, тяжести, звериной ярости, на нем дохрена и больше. Эпический гимн плохим проделкам в честь Козла Нашего в пещерах, ну или, как бюджетный вариант,  в зассаных подвалах многоэтажек. <BR>Качество тутошней записи отличное, лучше дебютника намного. Весь музлохаос из подземелий слышен отчетливо. Profound Lore Recs (крыша канадцев), сделала правильный выбор, разбавив свою пост-блэковую армию нариков и аликов, потрошителями и содомитами с большой буквы. Интересные и талантливые ребята, эти Митохондрики.  <BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 09.11.2011 22:47:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Profound Lore:<BR>Agalloch - Marrow of the Spirit (digi).<BR>Altar of Plagues (black metal + некоторое (щадящее)влияние drone):<BR>- White Tomb (digi).<BR>- Mammal (digi).<BR>Avichi - The Devil's Fractal (digi, US Black!).<BR>Krallice (avantgarde black):<BR>- s/t (digi);<BR>- Dimensional Bleedthrough (digi);<BR>- Diotima (digi).<BR>Loss - Despond (100% funeral doom).<BR>Mitochondrion - Parasignosis (death/black).<BR>Winterfylleth - The Ghost of Heritage (digi, anglo-saxon heathen black metal).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2012 22:23:
Galgeras - 2003 - Reliekrover (Pestilence Records) <BR>Galgeras - 2005 - Booswichterij (Sadolust Records) <BR>Goat Semen - 2007 - En Vivo En Lima Hell (From Beyond Productions) <BR>Gorguts - 1991,1993/2004 - Concidered Dead / The Erosion Of Sanity (Roadrunner Records) <BR>Graveland - 1994 - Carpathian Wolves 1st press (Eternal Devils Records) <BR>Graveland - 1996 - In The Glare Of Burning Churches 1st press (No Colours Records) <BR>Graveland - 1994/1999 - Carpathian Wolves 2nd press (Eternal Devils Records, Last Epitath) <BR>Hellwitch - 2003 - Final Approach (Progressive Arts Music) <BR>Hydra Head Nine - 2002 - KOD (Old Europa Cafй) <BR>Ignorance - 1991 - The Confident Rat (Metal Blade Records) <BR>Ignorance - 1992 - Positively Shocking (Metal Blade Records) <BR>Ildjarn - 1995 - Det Frysende Nordariket 1st press (Norse League Productions) 3 panel digi-CD limited to 1000<BR>Ildjarn - 1996 - Landscapes (Norse League Productions) 2 CDs limited to 250<BR>Ildjarn - 2001 - Son Of The Northstar EP (Full Moon Productions) CD limited to 1000<BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda Part 2 EP (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda Part 2 EP (Norse League Productions) CD<BR>Impetuous Ritual - 2009 - Relentless Execution Of Ceremonial Excrescence (Profound Lore Records) CD in slipcase<BR>Internecine Excoriation - 2006 - Prognosticate The Decrepitude (Blood Pit Records) <BR>Joyless - 2000/2006 - Wisdom & Arrogance (No Colours Records) <BR>Judas Priest - 1980 - British Steel 1st AU press (CBS Records) <BR>Judgement Day - 1996 - Cir-Cum-Cis-Son Of The Mar-Tyr (Effigy Records) <BR>L`Ame Immortelle - 2006 - Auf Deinen Schwingen (GUN Records, Sony BMG Music Entertainment) <BR>Loits - 2003/2007 - Ei Kahetse Midagi (Witchcraft Records) <BR>Martyrvore - 2007 - Possesed By Mayhemic Slaughter (Kill Yurself Productions) CD limited to 1000<BR>Morbid Angel - 1998 - Formulas Fatal To The Flesh (Earache Records) <BR>Mutilator/ Sarcofago - ? - Satanic Holocaust (Eternal Kaos Productions, Raw Has Hell Entertainment) <BR>Mysticum - 2003 - Demons Never Sleep (?) <BR>Noctuary - 1998 - For Salvation… (Lost Disciple Records) <BR>Nod - 2003 - The Story Of The Three Little Pigs And The Big Bad Wolf (Cold Meat Industry) digi-CD limited to 1000<BR>Nokturnal Mortum - 1999 - To The Gates Of Blasphemous Fire 1st press (The End Records) <BR>Nuclear Assault - 1997 - Assault & Battery (Receiver Records) <BR>Obeisance - 2005/2007 - Hellbent On Slaughter (Desastrious Records) <BR>Orplid - 1998/2000 - Orplid (Eis Und Licht, Prophecy Productions, Auerbach Tontrдger) <BR>Overkill - 1987 - Taking Over (Atlantic) <BR>Overkill - 1991 - Horrorscope (Atlantic) <BR>Overkill - 2007 - Immortalis (Bodog Music) <BR>Paragon Belial - 1995 - Hordes Of The Darklands (Folter Records) <BR>Paragon Impure - 2005 - To Gaius (For The Delivery Of Agrippina) EP (GoatowaRex) <BR>Paternoster - 1972/2004 - Paternoster (Ohrwaschl Records, New Music - Green Tree Records) digi-CD<BR>Raison D`Etre - 1994 - Enthraled By The Wind Of Lonelienes (Cold Meat Industry) digi-CD<BR>Risvegli - 1996 - Burning Gates (Northern Darkness Records) <BR>Runemagick - 2002 - Requiem Of The Apocalypse (Aftermath Music) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:12:
reverend bizarre - slice of doom<BR>little dead bertha - two sides...<BR>tales of dark - fragile monuments<BR>seducer's embrace - sinnocence<BR>macbeth - romantic tragedy's crescendo<BR>macbeth - venitas<BR>trail of tears - profoundemonium<BR>kauan - levmikereiz<BR>diathra - wistful autumn dance<BR>condemned cell - shadows of the past<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi<BR>radigost - nocturne<BR>dimmu borgir - death cult armageddon<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh<BR>cradle of filth - vempire<BR>bathory - nordland 1<BR>bathory - nordland 2<BR>dimmu borgir - for all tid<BR>dimmu borgir - stormblast<BR>bathory - blood fire death<BR>bathory - hammerheart<BR>bathory - a tribute<BR>children of bodom - something wild<BR>king diamond - abigail 2<BR>metallica - a tribute to four horsemen<BR>iron maiden - a tribute to the beast<BR>rapture - futile<BR>v/a metalxhead - putrid tunes<BR>dark tranquillity - damage done<BR>tristania - world of glass<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digipack)<BR>tacit fury - the invented pain<BR>jungle rot - fueled by hate<BR>illnath - cast into fields of evil pleasure<BR>endless glood - audiodead<BR>blackthorn - аранеум<BR>heavy lord - from cosmos to chaos<BR>ambehr - spiders web<BR>manowat - warriors of the world united<BR>forest stream - tears of mortal solitude<BR>autumnia - by the candless obsequial<BR>saints everlasting rest - the dusk of millenium<BR>ea - ea taesse<BR>swallow the sun - the morning never came<BR>until death overtakes me - prelude to monolith<BR>painful memories - memorial to suffering<BR>opeth - morningrise<BR>visceral evisceration - incessant desire for palatable flash<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame<BR>pantheist - o solitude<BR>haemorrhage - anatomical inferno<BR>gurkkhas - engraved in blood, flesh and souls<BR>rapture - songs for the withering<BR>ария  дальнобойщики-2<BR>ария - a tribute<BR>ария - химера<BR>черный кофе - пьяная луна<BR>черный кофе - вольному воля<BR>shallow rivers - water awakes<BR>iraventus - awake<BR>amber - devil's notebook<BR>inter arbores - autumno ineute<BR>v/a doom-art compilation 2005<BR>+ еще около 40 дисков повторяющихся наименований<BR><BR>пиратка:<BR>death - scream bloody gore<BR>death - leprosy<BR>death - spiritual healing<BR>death - human<BR>death - individual thought patterns<BR>death - symbolic<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - like gods of the sun<BR>my dying bride - the angel and the dark river / live at the dynamo 95<BR>tiamat - skeleton skeletron<BR>tiamat - sumerian cry<BR>tiamat - the astral sleep<BR>tiamat - clouds<BR>anathema - a fine day to exit<BR>gamma ray - heading for tomorrow<BR>gamma ray - sigh no more<BR>gamma ray - land of the free<BR>gamma ray - somewhere out in space<BR>gamma ray - powerplant<BR>gamma ray - no world order<BR>opeth - deliverance<BR>my dying bride - songs of darkness, words of light<BR>tiamat - prey<BR>anathema - a natural disaster<BR>black sabbath - black sabbath<BR>manowar - louder than hell<BR>blind guardian - a night at the opera<BR>butterfly temple - demo98<BR>sentenced - the cold white light<BR>sentenced - amok<BR>king diamond - house of god<BR>windir - arntor<BR>bathory - under the sign of the black mark<BR>bathory - twilight of the gods<BR>bathory - destroyer of worlds<BR>grave digger - heavy metal breakdown<BR>grave digger - witch hunter<BR>grave digger - war games<BR>grave digger - heart of darkness<BR>grave digger - tunes of war<BR>grave digger - knights of the kross<BR>grave digger - excalibur<BR>metallica - kill 'em all<BR>metallica - master of puppets<BR>metallica - ...and justice for all<BR>metallica - garage days pt2<BR>metallica - s&m<BR>metallica - a tribute - metallic assault<BR>twilight guardians - tales of the brave<BR>sepultura - arise<BR>rage - perfect man<BR>obsidian gate - the nightspectral voyage<BR>black sabbath - paranoid / technical extasy<BR>sentenced - crimson<BR>blind guardian - somewhere far beyond<BR>blind guardian - tales from the twilight world<BR>dark tranquillity - haven<BR>mephistopheles - songs of the desolate ones<BR>poema arcanus - arcane XIII<BR>the sins of thy beloved - lake of sorrow / all alone<BR>the sins of thy beloved - perpetual desolation<BR>running wild - singles collection 2000<BR>wasp - unholy terror<BR>wasp - dying for the world

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2013 23:20:
Godkiller (Mon)	The End Of The World	1998	cardboard sleeve promo-CD	Wounded Love Records<BR>Godkiller (Mon)	Deliverance	2000	CD	Wounded Love Records<BR>Golgotha (Spa)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Gorement (Swe)	Darkness Of The Dead	2004	CD	Necroharmonic<BR>Gorgoroth (Nor)	Antichrist	1996	cardboard sleeve promo-CD	Malicious Records<BR>Grabak (De)	Encyclopaedia Infernalis	2001	CD	CCP Records<BR>Graveworm (It)	Diabolical Figures 1st press	2009	CD in 3 panel digioack limited	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (It)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (It)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Hate Forest (Ukr)	Nietzscheism	2005	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	Sorrow	2005	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	Scythia	1999/2004	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	The Gates	2001/2003	CD	Elegy Records<BR>Hydra Head Nine (Swe)	KOD	2002	CD	Old Europa Cafй<BR>Inanna Unveiled (De)	Inanna Unveiled	1998	digi-CD	Solistitium Records<BR>L`Ame Immortelle (Aus)	Auf Deinen Schwingen	2006	CD	GUN Records, Sony BMG Music Entertainment<BR>Maschinenzimmer 412 (Swe)	Macht Durch Stimme	1990/2003	CD	Dark Vinyl Records<BR>Mayfair (Aus)	Behind	1993	CD	General Inquisitor Torquemado`s Releases<BR>Mitochondrion (Can)	Archaeaeon 1st press	2008	CD limited to 666	selfreleased<BR>Mordor (Swi)	Csejthe	1992/1995	CD	Wild Rags Records<BR>Murk (De)	All Is Lцst limited edition	2008	CD in 2 panel digipack handnumbered 76/99	No Colours Records<BR>My Dying Bride (UK)	Turn Loose The Swans	1993	CD	Peaceville Records, Futurist<BR>Nagelfar (De)	Hьnengrab Im Herbst	1997	CD	Kettenhund Records<BR>Nailbomb (Bra)	Point Blank 1st press	1994	CD	Roadrunner Records<BR>Nod (Swe)	The Story Of The Three Little Pigs And The Big Bad Wolf	2003	digi-CD limited to 1000	Cold Meat Industry<BR>November`s Doom (US)	The Novella Reservoir	2007	CD in stickered jewel case	The End records<BR>Overkill (US)	The Electric Age	2012	CD, DVD in A5 digibook	Nuclear Blast Records<BR>Paragon Impure (Bel)	To Gaius (For The Delivery Of Agrippina) EP	2005	CD	GoatowaRex<BR>Portal (AU)	Outre'	2007	CD in fold-out digisleeve limited	Profound Lore Records<BR>Psychotic Waltz (US)	A Social Grace	1990	CD	Bullet Proof Records<BR>Raison D`Etre (Swe)	Enthraled By The Wind Of Lonelienes	1994	digi-CD	Cold Meat Industry<BR>Saturnus (Den)	Veronika Decides To Die	2006	CD	Grau<BR>Satyricon (Nor)	Nemesis Divina	1996	cardboard sleeve promo-CD	Moonfog Productions<BR>Satyricon (Nor)	Megiddo EP 1st press	1997	CD in printed jewel case singed by Satyr, Frost	Moonfog Productions<BR>Satyricon (Nor)	Ten Horns - Ten Diadems	2002	CD in 3 panel digipack in cardbox sibged by Satyr, Frost	Moonfog Productions<BR>Sophia (Swe)	Herbstwerk	2001/2006	CD	Cold Meat Industry<BR>Supuration (Fra)	The Cube 1st press	1993	CD	Reincarnate<BR>Symphony Of Grief (US)	Our Blessed Conqueror	1995	CD	Wild Rags Records<BR>Thanatos (Ned)	Emerging From The Netherworlds with bonus demo tapes	1990/1999	CD	Unveiling The Wicked<BR>Thor`s Hammer (Pol)	Fidelity Shall Triumph 2nd press	1998/2006	CD	Supernal Music<BR>Thor`s Hammer (Pol)	The Fate Worse Than Death 2nd press	2002/2005	CD	No Colours Records<BR>Thorns Of The Carrion (US)	The Gardens Of Dead Winter	1994	CD	Wild Rags Records<BR>Tiamat (Swe)	Wildhoney	1994	cardboard sleeve promo-CD	Century Media<BR>Twilight Opera (Fin)	Shadows Embrace The Dark 1st press	1998	CD	Cacophonous Records<BR>Type O Negative (Fin)	Slow, Deep And Hard	1991	CD	Roadracer Records<BR>Utumno (Swe)	Across The Horizon	1993/2009	CD	Cyanide Syndicate Records, Vic Records<BR>Velvet Cacoon (US)	Dextronaut	2002/2006	2 CDs	Full Moon Productions<BR>Warhammer (Ger)	Towards The Chapter Of Chaos	2003	CD	Nuclear Blast Records<BR>Windir (Nor)	Likferd 1st press	2003	CD	Head Not Found<BR>Wynjara (US)	Wynjara 1st press	2000	CD	Nocturnal Art Productions<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 25.03.2013 13:44:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Blut Aus Nord - 777 - Sect(s) (digipack, Debemur Morti).<BR>Blut Aus Nord - 777 - The Desanctification (digipack, Debemur Morti).<BR>Blut Aus Nord - 777 - Cosmosophy (digipack, Debemur Morti).<BR>Celtic Frost - Monotheist (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Darkthrone - The Undergrouund Resistance (lim. digibook, Peaceville).<BR>Death Wolf - II: Black Armoured Death (lim. digipack + patch, Century Media).<BR>Defeated Sanity - Passage into Deformity (CD+DVD, Willowtip).<BR>Evoken - Atra Mors (digipack, Profound Lore).<BR>Incantation - Vanquish in Vengeance (Listenable).<BR>In Mourning - The Weight of Oceans (Spinefarm).<BR>Kontinuum - Earth Blood Magic (candlelight).<BR>October Falls - The Plague of a Coming Age (digipack, Debemur Morti).<BR>Triptykon - Eparistera Daimones (lim. digibook, Century Media).<BR>Waylander - Kindred Spirits (Listenable).<BR>Wintersun - Time I (lim. CD+DVD mediabook, Nuclear Blast).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 03.06.2013 20:32:
Поступления от Pagan Records (Польша). Все по 250, дигипаки по 350. Писать soundage@mail.ru<BR>AZARATH (BEHEMOTH)	Infernal Blasting (death/black)<BR>AZARATH (BEHEMOTH)	Diabolic Impious Evil (death/black metal)<BR>AZARATH (BEHEMOTH)	Demon Seed (death/black metal)<BR>BLAZE OF PERDITION	The Hierophant (black metal)<BR>BLOODTHIRST	Zadza Krwi (thrash/black metal) digi-pack<BR>BLOODTHIRST	Let Him Die (black/thrash metal)<BR>CSSABA	Underground lo-fi songs (industrial/post black)<BR>DEMONIC SLAUGHTER	Downfall (black metal)<BR>Dominion	Threshold (doom/death metal) digi-pack<BR>ESQARIAL	Amorphous (death metal)<BR>FURIA	W Melancholii (black metal)<BR>FURIA	Plon (black metal)<BR>FURIA	Halny (black metal)<BR>GORTAL	Deamonolith (death metal)<BR>GORTAL	Blastphemous Sindecade (death metal)<BR>HELLVETO	Damnaretis (black metal) digi-pack<BR>MASSEMORD	A Life-giving Power of Devastation (black metal)<BR>MASSEMORD	Notes of Antihate Profound (black metal)<BR>Midnight	Sakada (progressive metal) digi-pack<BR>MYSTERIA	Temple of The Scorn (death metal)<BR>NON OPUS DEI	The Quintessence (black metal) digi-pack<BR>NON OPUS DEI	VI: The Satanist Credo (black metal)<BR>PANDEMONIUM	Misanthropy (death/black metal)<BR>PROFANUM	Misantropiae Floris (black metal)<BR>PROFANUM	Musaeum Esotericum (black metal)<BR>REVELATION OF DOOM	Shemhamforash (death/black metal)<BR>SATHANAS	Flesh For The Devil (death/black metal)<BR>SATHANAS	Nightrealm Apocalypse (death/black metal)<BR>SATHANAS	La Hora De Lucifer (death/black metal)<BR>THRONEUM / REVELATION OF DOOM	Total Regression! (death/black metal)<BR>Tribute to Metallica	Lunatic Gods,Profane,Mystic Force…(2CD digi-pack)<BR>

### топик для фетишистов: дицке и их первые/вторые/допечатанные издания

Non Serviam 22.11.2013 21:25:
предлагаю складывать ценную исключительно для коллекционероф инфу в этот топег<BR><BR>кароч, у меня сходу такой вопрос:<BR><BR>agalloch *marrow...* digi (profound lore)<BR>есть 2 экземпляра, у одного более темная бумага, полиграфия диска также темнее, букофки на дигипаке существенно рельефнее, лого лабела сзади черное и матрикс как на самой нижней картинке: <A HREF="http://www.discogs.com/viewimages?release=2553072" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/viewimages?release=2553072</A><BR><BR>второй диджик куплен года через полтора, наверн, дочепятка. артворк диджа более светлый, местами в желтизну, букофки на нем плоские, лого лабела сзади прозрачное, как и логотип банды спереди. матрикс другой, длинный. заканчивается на ...AGALLOCH/CA<BR><BR>хто брал прям в первый месяц релиза, что у вас за матрикс на диске?<BR><BR><BR>продолжаем по агаллоху<BR><BR>pale folklore (the end)<BR><BR>этих вообще 3 шт, у всех матрицы разные, с дискогз не сопадают, перечислять бессмысленно<BR><BR>аналогичный вопрос: хто брал прям в первый месяц/год релиза, что у вас за матрикс на диске?<BR><BR>the end - вообще ебанутая контора во всех смыслах, что ни релиз, то новая матрица. гореть им в аду

### Новинки 2014

Панкрат 19.03.2014 12:56:
Да ладно, 2006-й очень хорош!<BR><BR>Новая весчь, ссылку забыл кинуть - <A HREF="http://soundcloud.com/profoundlorerecords/agalloch-celestial-effigy" TARGET="_blank">http://soundcloud.com/profoundlorerecords/agalloch-celestial-effigy</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 01.03.2016 12:20:
a Storm of light "nations to flames" - 400 (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " - 700 (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 28.03.2016 10:21:
a Storm of light "nations to flames"  (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror"  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..."  (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss "  (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..."  (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..."  (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind"  (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..."  (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 23.04.2016 17:57:
a Storm of light "nations to flames" (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 11.09.2016 02:57:
Немного скопилось дублей и ненужного  на виниле:<BR>Celestial Season- Solar Lovers 1996 Lp<BR>Pan-Thy-Monium III	Khaooohs & Kon-Fus-Ion <BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense <BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry - LP Gatefold Coloured	<BR>Trail of Tears	Profoundemonium<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Septic Flesh	A Fallen Temple [2014 reissue] - Clear LPs. LTD to 200 copies!<BR>Septic Flesh	Esoptron [2013 reissue] - SEASON OF MIST - (286LP) <BR>Septicflesh - Revolution DNA [2016 reissue] - Nouvel artwork! Premier pressage 400 ex. <BR>Septic Flesh	Sumerian Daemons<BR>Septic Flesh	The Great Mass (repres 2016 Limit 500 Copies)<BR>KATATONIA	DANCE OF DECEMBER SOULS (180g)<BR>KATATONIA	DEAD END KINGS (180g)<BR>KATATONIA	DETHRONED & UNCROWNED (180g)<BR>KATATONIA	FOR FUNERALS TO COME ( + 2 BONUS TRACKS )<BR>KATATONIA	NIGHT IS THE NEW DAY (180g)<BR>KATATONIA	VIVA EMPTINESS ( + BONUS TRACK ) (180g)<BR>KATATONIA	Tonight's Decision (1 Пресс 2008 год)<BR>KATATONIA	Discouraged Ones<BR>The Gathering Semi buildings-a semi acoustic 2LP<BR>Tiamat Judas Christ<BR>Tiamat Prey<BR>Tiamat Skeleton Skeletron<BR>Opeth	Damnation <BR>Opeth	Blackwater Park<BR>Opeth	Orchid (Желтый винил) 2 LP<BR>Opeth	Pale Communion (2Lp)<BR>Anathema	Pentecost III<BR>Anathema - Judgement - 180 Gr Vinyl Ltd to 2000 Copies - PEACEVILLE RECORDS 	<BR>Anathema	ALTERNATIVE 4<BR>Anathema	FALLING DEEPER <BR>Anathema	  The Crestfallen<BR>Anathema	We Are Here Because (2 LP)<BR>At The gates	With Fear I Kiss The Burning Darkness<BR>At The gates	Terminal Spirit Disease<BR>Nile	Amongst The Catacombs Of Nephren-ka  ( Relapse Records)<BR>Nile	Annihilation Of The Wicked  ( Relapse Records)<BR>Nile	Black Seeds Of Vengeance ( Relapse Records)<BR>Nile	In Their Darkened Shrines ( Relapse Records)<BR>Sepultura - Metal Veins - Alive At Rock In Rio - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Sepultura - Roots - DOUBLE LP	<BR>Sepultura - Nation - DOUBLE LP	<BR>Anathema - Judgement - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Anathema - Serenades - LP	<BR>Abbath - Abbath - CD BOX	<BR>Abbath - Abbath - LP Gatefold Coloured	<BR>Gorefest - Soul Survivor - LP	<BR>Moonspell - Night Eternal - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Moonspell - Extinct - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Edge Of Sanity - Unorthodox - LP COLOURED	<BR>Destroying The Devoid - Paramnesia - LP	<BR>Lord Of War - Suffer - LP	<BR>First Fragment - Dasein - LP	<BR>George Kollias - Invictus - DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED	<BR>Beyond Creation - The Aura - DOUBLE LP	<BR>Sodom - 'Til Death do us Unite - DOUBLE LP	<BR>Edge Of Sanity - Crimson I & II - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Septicflesh - Revolution DNA [2016 reissue] - DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED RED VINYL	<BR>KATATONIA	THE FALL OF HEARTS ( + BONUS TRACK )<BR>PARADISE LOST	GOTHIC<BR>THE BLOOD DIVINE	AWAKEN<BR>cвязь tem1979@yandex.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 16.10.2016 07:03:
krdat@mail.ru<BR><BR>Anathema "judgement"  (music fo nations. limited DIGI) <BR>Anathema "а fine day to exit"  (music for nations \ Sony BMG) <BR>Blut aus nord "memoria vetusta II - dialogue with the stars"  (candlelight) <BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) DIGI <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) slipcase <BR>Despised Icon "Healing process"  (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man"  (CM)<BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception"  (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth"  (CM)  <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression"  (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma"  (century media) double DVD <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast) <BR>Leviathan "tentacles of whorror"  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah "koloss"  (NB) <BR>a Storm of light "nations to flames"  (profound lore) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" -  (season of mist) <BR>Skinlab "Bound..." (CM) <BR>Soen "cognitive" (spinefarm) DIGI <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein)

### Новинки 2014

Dm 03.12.2016 20:48:
<A HREF="http://profoundlorerecords.bandcamp.com/album/mobile-of-angels" TARGET="_blank">Witch Mountain - Mobile Of Angels</A><BR>Отличный пендосский стоунер блюз дум. Классный альбом, похож на медленно катящий поезд. Ничего лишнего, 5 песен всего на 38 минут!

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 04.04.2017 23:43:
<DIV CLASS="quote">belial:(29.01.2011 10:28)	  <BR> 	<BR>MITOCHONDRION “Parasignosis” – 2011 (атмосферный дэт-метал, напрямую из преисподней)<BR>Два с лишним года назад канадцы дебютировали альбомом Archaeaeon, выпущенным на собственные жалкие копейки. Тот диск дал им возможность стать известными в узких кругах, т.к. там был представлен необычный симбиоз потустороннего мрачнейшего дэт-метала и блэка, с добавлением оккультно-загадочной атмосферы, присущей таким извергам, как Necros Christos, Portal и Arkhon Infaustus. Вдобавок, алхимики используют Морбидовские риффы, мудрят со структурами трэков и олдскульно гуттуралят напропалую.<BR>Страху на слушателя музыканты нагоняют постоянно, не давая расслабиться, на всем протяжении почти часового релиза. Перемежаемые эмбиентными вставками вещи наполнены, прям садистским кайфом и извратом. Откуда черпают свое вдохновение товарищи сатанисты ясно и понятно, но глубина атмосферы и подхода удивляет достаточно часто. Венцом творенья является первый трэк (17 минут), разбитый для удобства на три части. Экстремальности, тяжести, звериной ярости, на нем дохрена и больше. Эпический гимн плохим проделкам в честь Козла Нашего в пещерах, ну или, как бюджетный вариант, в зассаных подвалах многоэтажек. <BR>Качество тутошней записи отличное, лучше дебютника намного. Весь музлохаос из подземелий слышен отчетливо. Profound Lore Recs (крыша канадцев), сделала правильный выбор, разбавив свою пост-блэковую армию нариков и аликов, потрошителями и содомитами с большой буквы. Интересные и талантливые ребята, эти Митохондрики. <BR>Моя оценка: 4 из 5 </DIV><BR>Случайно наткнулся на этот альбом во ВКаке, решил скачать дискографию. Весьма достойно рубят. <BR>Пожалуй, мои ощущения сравнимы с теми, которые в 1996 на меня произвёл канадский Катаклизм с бородатым вокалистом!<BR>Ощущение хаоса и всеобщей катастрофы...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 07.07.2017 12:54:
Anathema "judgement" (music fo nations. limited DIGI) <BR>Anathema "а fine day to exit" (music for nations \ Sony BMG) <BR>Blut aus nord "memoria vetusta II - dialogue with the stars" (candlelight) <BR>Cathedral "Ethereal mirror" (earache) <BR>Сhrist agony "nocturn"  (mystic prod.) DIGI<BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) slipcase <BR>Despised Icon "Healing process"  (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression"  (adipocere)<BR>Isis "Oceanic" (Ipecac) <BR>Isis "Panopticon" (Ipecac)<BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast) <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah "koloss"  (NB) <BR>a Storm of light "nations to flames" (profound lore) <BR>Septic Flesh "Revolution DNA" (avalon, Japan version) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (season of mist) <BR>Skinlab "Bound..." (CM) <BR>Soen "cognitive" (spinefarm) DIGI <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>krdat@mail.ru<BR>

