# Bertha

Дискография
"Light And Shadows" 2003, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Little Dead Bertha" Sergey, Dmitriy P.

## Обсуждения


## Упоминания

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Mustlive 25.02.2002 23:56:
Послушай ещё из старья:<BR><BR>Saturnus (времён ~ 1997 "Paradise Belongs To You");<BR>On Thorns I Lay 1997 "Orama" - их думовый (неожиданно) альбом;<BR>Septic Flesh (желательно до 1997);<BR>Cathedral 1991 "Forest Of Equilibrium" (!!!!!! - BEST);<BR>Orphaned Land (они с 1996 молчат уже, а жаль);<BR>Lacrimas Profundere (чем более старый - тем больше шансов, что там ррррычат);<BR>Deceptive (была такая наша ну очень думистая группа);<BR>Ora Pro Nobis 1995 "Ora Pro Nobis" (демо этой группы из СПб наверное нигде не встретится; но ценны они тем, что на нём один к одному "сняли" стиль MDB, даже срыпку их задушевную);<BR>Stonehenge 1996 "Victims Gallery" (наша группа; на этом альбоме рычат, на следующих - нет; а сейчас - не дум ужо, как, впрочем, все знают);<BR>Painful Memories 1996"Memorial To Suffering" (была в славном СПб такая думовая-думовая группа со всем известным Diamond -ом на вокале;  Diamond - рычит больно хорошо);<BR>Mental Home (ну кто их не знает, собственно);<BR>Little Dead Bertha (тоже отечественные думстеры);<BR>Burial Shades (ну очень страшный дум - СПб);<BR>Tower (польские думстеры старомодных вкусов);<BR>Nightfall (ну, раз про Katatonia упоминали...; сравнение здесь уместно, я полагаю);<BR>Alastis (ну, если понравится);<BR>Tristitia (вот они - дум, а не Tristania; притом очень даже замедленный и хороший).<BR><BR>Это всё, если ориентироваться на думовые поля, которые, так или иначе, прилегают к MDB и прочим Анафемам. :))<BR><BR>Если чего ещё придумаю, может потом допишу.<BR><BR>Под конец добавлю соображения о следующей "проблеме":<BR>вот есть у меня такой шедевр, как Primordial "Spirit The Earth Aflame". Отличная думисто -приблэкованная штуковина, достойная быть включённой в список,приведённый выше, но подчас они очень смахивают на <BR>My Dying Bride "The Light At The End Of The World" (причём именно на этот альбом). Такое впечатление, что друг у друга идеи воровали (год выпуска - одинаковый), но сыграли по-разному.<BR>Никому из слышавших ЭТО не показалось?<BR>Предлагаю разоблачить :)). <BR>

### MP3 группы КРЮГЕР!Не пропустите!!!

DJ Avad 16.09.2002 12:50:
...в Воронеже ещё была очень хорошая группа Exidie, давно, правда, ничего о них не слышал... вроде как они сменили название на EXCD... и музыку тоже слегка поменяли...<BR>а ещё была там такая забавная команда Little dead Bertha....

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 01.02.2003 09:50:
Coff<BR>У меня есть фирменная кассета Necrocannibal - Somnambuliformic Possesions' 1994<BR><BR>Из групп этого периода есть такие еще<BR>Archontes - Concerto for little darknes & orchestra' 96<BR>Woodcutter - Sound Of Silence' 93<BR>Great Sorrow - Dreams, Solitude, Silence' 95<BR>Goresleeps - And the voice from legend' 95<BR>Gods Tower - The Eerie<BR>Gain - Gain' 95<BR>Demons Of Guillotine - Demo<BR>Deceptive - Heart sweeted lie' 95<BR>Дай - Виновен тем, что жив' 95<BR>Doppelganger - Doppelganger' 95<BR>Железный Поток - Знамение<BR>Железный Поток - Бесконечная Боль<BR>Железный Поток - Зовущая вечность<BR>In Folio - Ten Songs' 94<BR>Кранты - Всем' 96<BR>КПП - Кулак тебе в челюсть' 95<BR>Crownear - Full Moon Fever<BR>Cumdeo - My Angel' 97<BR>Люцифер' 97<BR>Melissa - In Mourning<BR>Moriturus - Black Thoughts<BR>MOR - Shemhamforash<BR>Little Dead Bertha - In Memorium Premortis' 98<BR>Nocturnal Mortum - Lunar Poetry & Goat Horns<BR>R.A.I. - Out Of Nowhere<BR>Skythrone - The Way<BR>Skythrone - Saga of immortal heroes<BR>Succubus - Destiny<BR>Stonehenge - Victims Gallery<BR>Tales Of Darknord - Obliteration Allegory<BR>The Foxy Tricks - Let's go to pub to drink beer<BR>Fester Guts - Delicious Evisceration' 95<BR>End Zone - First Bequest<BR>End Zone - MCMXCVI A.D. 

### Кто где играет....

Valiant 09.07.2003 16:37:
А я обычно выпускаю всякую шнягу, которую вы наиграете. Очередная уже вышла:<BR>BERTHA "light and shadows" 2003 VMP-011

### Опрос про лучшую группу СНГ

Myke 19.01.2004 21:10:
Стоит только удивляться, почему олушительный успех группы Bertha остался мною незамеченным.<BR><BR>???<BR>:)))

### Опрос про лучшую группу СНГ

Vit Belov 20.01.2004 10:34:
Bertha - это вторая Artemesia (кто помнит прошлый год?)....<BR>Valiant опомнись пока не поздно... Инициатива явно от тебя исходит, потому что я знаю, что сама группа не фига не выходит в сеть и даже про наш сайт знать не знает.<BR>Мы посмотрим и просто можем дисквалифицировать Bertha.

### Опрос про лучшую группу СНГ

Myke 20.01.2004 13:48:
Я так понял, что Bertha это тоже самое, что и  Little Dead Bertha. Группа из Воронежа, которая играет уже не первый год.<BR><BR>Видел ее живьем недавно в Р-Клубе - неинтересный пионерский материал. ...тем более для таких, на вид, взрослых дядек.  

### Опрос про лучшую группу СНГ

Max Fedoseev 21.01.2004 03:45:
Без сомнений проголосовал за Россомаху. <BR>Что за Bertha нах??????<BR>Впервый раз вообще название слышу.<BR>Что-то здесь нечисто...

### Опрос про лучшую группу СНГ

Kai Mathias Stalhammar 22.01.2004 17:19:
Bertha = Little Dead Bertha? <BR>Помнится, неплохой думец играли. <BR>Но популярность эта конечно того... смешно, то бишь. :-)

### Опрос про лучшую группу СНГ

Silverina 26.01.2004 15:45:
Народ, а реально КТО-НИТЬ слышал группу "Bertha"?  Это именно та сама, которая была "Маленькой мертвой Бертой" когда-то.  Знаю, что недавно у неё был концерт в Р-клубе, но узнала об этом уже после него. Как они вживую-то слушаются?

### Опрос про лучшую группу СНГ

Myke 26.01.2004 16:22:
 Myke:(20.01.2004 13:48)     <BR>  Я так понял, что Bertha это тоже самое, что и Little Dead Bertha. Группа из Воронежа, которая играет уже не первый год.<BR><BR>Видел ее живьем недавно в Р-Клубе - неинтересный пионерский материал. ...тем более для таких, на вид, взрослых дядек.  <BR>

### Опрос про лучшую группу СНГ

Myke 27.01.2004 22:09:
Страна должна знать своих героев:<BR><BR><A HREF="http://bertha-music.narod.ru/" TARGET="_blank">http://bertha-music.narod.ru/</A>

### оцените BLACK MINDS zine - новый журнал экстремального металла

Cannibalius 16.07.2004 22:41:
:::: BLACK MINDS metal music magazine - www.blackminds.tk<BR><BR><BR>: :::: Последние новости <BR>BLACK MINDS сменили свой старый веб-дизайн на более профессиональный, красивый и, главное, удобный. К тому же, мы решили <BR>повысить нашу оперативность - релизы по номерам ушли в небытие, теперь мы полностью онлайн веб-издание! Только самая свежая <BR>и самая последняя информация специально для вас, дорогие металхэды! <BR>Надеемся, вы станете нашими постоянными гостями! <BR><BR>Также, на сайте появилось большое количество новых материалов, заготовленных для третьего номера Black Minds. Вот они: <BR>..interviews/ Ashen Light, Asmodeus, Divina Enema, Graloch, L.I.G.O., Mind Eclipse, Miscreant, Stygian Crypt (label), <BR>Therm.Eye.Flame, Twilight Is Mine и Vipera Aspis. <BR>..reviews/ Arvinger, Blast, Cyclotimia, Der Gerwelt, Devil-May-Care, Divina Enema, Dusk, Ekklesiast, Fatal Forum Magazine, <BR>Flegethon, L.I.G.O., Little Dead Bertha, Lyzanxia, Metal Breath compilation, Mind Eclipse, Psilocybe Larvae, Radigost, <BR>Sadogoat, Scratching Soil, Smirnoff, Solstafir, Therm.Eye.Flame, Todeskampf, Twilight Is Mine, Vinterriket, Vinum Sabbati, <BR>Vipera Aspis, Камаедзiца и Лихолесье. <BR>..reports/ Brutal Fucking Metal Fest #2, концерт Hate Eternal/Dying Fetus/Deeds Of Flesh/Prejudice, Armageddon Fest...<BR><BR><BR> : :::: Дополнительная информация <BR>Группы, лейблы и остальные, присылайте нам свои последние новости, анонсы, а также рекламу для размещения в нашем разделе <BR>новостей. Вы также можете присылать нам ваши демо, альбомы, сплиты и журналы для получения объективных и справедливых <BR>рецензий. Вы можете добавить ссылку на наш ресурс или поменяться с нами баннерами. Также, если у вас есть возможность, <BR>разместите небольшое сообщение о последних событиях журнала Black Minds в раздел новостей вашего сайта. Мы будем бесконечно <BR>благодарны вам за это! <BR><BR>Надеемся, что время, проведенное на сайте нашего webzine будет потрачено с пользой. <BR><BR>Заходите на наш сайт: www.blackminds.tk

### Лучшая группа СНГ 2004

schulze 09.01.2005 19:29:
Помниццо воронежцы Bertha уделали всех в данном голосовании пару лет назад.

### Самые тупые названия групп

Darrell 23.01.2005 14:59:
<BR><BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>[ b ]<BR><BR>Baby Jason and the Spankers <BR>Baby Shit Brown <BR>Badical Turbo Radness <BR>The Bad Livers <BR>Bad Mutha Goose<BR>Bad Tequila Experience <BR>Baldilocks<BR>Baloney Ponys <BR>Banana Blender Surprise <BR>The Band Formerly Known As Sausage<BR>A Band Named Bob <BR>Band Over <BR>Band That Shot Liberty Valence <BR>Bang Gang <BR>Barbara's Bush <BR>Barbeque Bob and the Spare Ribs <BR>Barbie Bones <BR>Barefoot Hockey Goalie <BR>Barenaked Ladies <BR>Barf <BR>Barking Aardvarks<BR>Barnyard Ballers <BR>Barnyard Slut<BR>Barney Rubble and the Cunt Stubble <BR>Barry White Boys <BR>The Barstool Prophets<BR>Bassholes <BR>The Bastard Sons of Johnny Cash <BR>Bathtub Holiday <BR>Batman and Asshole<BR>Bearded Clams <BR>Bearded Itchy Lover <BR>Beast Penis <BR>Beats the Hell Out of Me <BR>Bedwetter <BR>Beef Masters <BR>Beerbellied Scum From Central Bucks County <BR>Ben Dover and the Screamers <BR>The Bendy Monsters <BR>Bent Richards <BR>Ben Wa and the Blue Balls<BR>Bernie the Trailer Park Queen and the Deadbeat Dads <BR>Bertha Does Moosejaw <BR>Bertha's Mule <BR>Betty Ford<BR>Betty's Fish Bag <BR>Betty's Not a Vitamin <BR>Beverley Beer Bellies <BR>Biblical Proof of UFOs <BR>Biff Hitler and the Violent Mood Swings<BR>Big Ass Truck<BR>Big Balls and the Great White Idiot <BR>Big Bird's Turds <BR>Big Black Nun<BR>Big Blow and the Bushwackers <BR>Big Daddy Cumbuckets <BR>Big Dead Fish <BR>Big Dick and the Extenders<BR>Big Fat Pet Clams From Outer Space <BR>Big Fish Ensemble <BR>Big In Iowa <BR>Big White Undies<BR>The Biggest Freak in New Jersey <BR>Bile Suckpump <BR>Bill Bixby's Big-Ass Communist Eighteen Wheeler <BR>Bimbo Toolshed <BR>Bindle Blaster and the Big Stub Disaster <BR>Bionic Roomate <BR>Birth Hole <BR>Bitch Funky Sex Machine<BR>Bitch Slap <BR>Bitch Transmission <BR>Bitter Enemies/Butter Enemas <BR>Bizarr Sex Trio [sic] <BR>Bjorn Again <BR>The Black Jewish Homosexual Experience <BR>Black Leather Agenda <BR>Black Leather Jesus <BR>Blast That Cock<BR>Bleeding Rectum <BR>Blew Willie<BR>Bloated Scrotum <BR>Bloated Tick <BR>Blonder Tongue <BR>Blood Sledge Electric Death Chickens <BR>Bloody Mess and the Scabs <BR>Bloody Stools<BR>Bloody Tongue and the Thalidomide Babies<BR>Blow Job Queen <BR>Blow Monkeys <BR>Blown Apart Bastards <BR>Blue Balls Deluxe <BR>Boba Fett Youth <BR>Bob Barker's Sweaty Sack <BR>Bobby Joe Ebola and the Children MacNuggits <BR>Body Falling Down Stairs <BR>Boiled Angel <BR>Bolt Upright and the Erections<BR>Bondage A Go Go<BR>Bonedaddys <BR>Boner Donors <BR>Bongwater <BR>Bongzilla <BR>Bordering On Retarded <BR>Boris the Sprinkler<BR>The Bourbon Tabernacle Choir <BR>Bowling for Larva <BR>Bowling for Soup<BR>BowWowWowHaus <BR>The Boxing Ghandis <BR>Boy Scouts of Annihilation <BR>The Boy With the Frog on His Forhead [Pojken Med Grodan I Pannan]<BR>Bozo Porno Circus <BR>Brad Pitt Live and Nude<BR>Brady Bunch Lawnmower Massacre <BR>Breakfast in Beirut <BR>Brian Jonestown Massacre <BR>Bright Blue Gorilla <BR>Broken Nose <BR>Brownie Points <BR>Brown Lobster Tank <BR>Brutis Bit Me <BR>Buck Naked and the Bare Bottom Boys<BR>Bullwinkel Gandhi<BR>Brutal Juice <BR>Brutal Noodle <BR>Buck Satan and the 666 Shooters<BR>Buddy Wasisname and the Other Fellas <BR>Buddha Thunkit <BR>Bulimia Banquet <BR>Bumgravy <BR>The Bumpin' Uglies <BR>Bunchoffuckingoofs <BR>Burger Pimp <BR>Burning Lesbians <BR>Burning Sofa #10 <BR>Burn the Priest<BR>Burn Your Tongue <BR>The Bus Station Loonies <BR>Buster Hymen & the Penetrators<BR>Butt Flux <BR>Butt Full of Dick <BR>Butt Jowl Picnic <BR>Butthole Surfers<BR>Butt Savages <BR>Buttsteak<BR>Butt Trumpet <BR><BR><BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>[ c ]

### Летнии открытые фестивали или куда податься...

Light 01.06.2005 10:46:
Open Air Metal Fest METAL CROWD 2005<BR>16 ИЮЛЯ 2005  Речица (БЕЛАРУСЬ)<BR><BR>APOCRYPHAL Речица-Беларусь<BR>GRENOUER Санкт Петербург-Россия<BR>ACRIMONIA Варшава-Польша<BR>PRIMITIVE ANGEL GOSPODEN Санданск-Болгария<BR>LITTLE DEAD BERTHA Воронеж-Россия<BR>KAMAEDZITCA Минск-Беларусь<BR>BESTIAL DEFORM Санкт Петербург-Россия<BR>DIALECTIC SOUL Речица-Беларусь<BR>Al’ VIRIUS Ярославль-Россия<BR>FAITHLESS MIND Бобруйск-Беларусь<BR>BURDEN EXCESS Усть-Илимск-Россия<BR>SINFUL Москва-Россия<BR>AMBRAZURA Екатеренбург-Россия<BR>DATURA Мариуполь-Украина<BR>ASGUARD Могилев-Беларусь<BR>

### RAINBOW Live In Germany October'77 DVD

Sasha 20.09.2005 07:31:
2 Noizefixion:(15.09.2005 13:26)     <BR><BR>&lt;&lt; Говорят, что Би-2 играли с оркестром... Теперь они тоже классики, да? <BR><BR>Би-2 имеют к Пауэллу такое же отношение как впрочем и упомянутый выше Билли Кобэм, ну да ладно ...<BR>Хотелось бы однако, тогда узнать, какие соль-ники Пауэлла ты слышал и как их оцениваешь, а также что думаешь о его работах в Big Bertha, с Jeff Beck'мо, с Tony Joe White'м, в Bedlam,  в Cozy Powell's Hammer 'е, с Эмерсоном и Лейком, Джек Брюсом , Питер Грином и т. д (про его работы с менее известными исполнителями типа Gary Moore, MSG, Whitesnake, Black Sabbath, Brian May, Yngwie Malmsteen я умалчиваю), ибо там я думаю все ясно ...<BR><BR><BR>&lt;&lt; "... Спектрум сейчас слушают только единицы-любители (да и только из-за того, что там играл Болин)..." (с) Sasha<BR><BR>&lt;&lt; Песдец... Даже комментировать не буду...<BR><BR>А что? Прокомментируй, а заодно скажи мне насколько интересна и современна сейчас  музыка того же Махавишну, Чик Кории/Ретурн То Форева и т.п . и других ВИА, пытвашихся соединирь рок и джаз ...<BR><BR><BR>2Blindman:<BR><BR>Жень, какой ты ДВД имеешь ввиду, а том как альбом писАлся?

### Стальной Натиск-2! Мощный фест в Калуге 18 ноября!

Sergey 16.11.2006 14:08:
Самый масштабный в Калужской области ежегодный фестиваль тяжелого рока "Стальной Натиск-2"!<BR> <BR>При участии: <BR><BR>MENTAL DEMISE  (brutal death metal, Киев)<BR>TESSARACT  (death metal, Харьков)<BR>FESTERGUTS  (death metal, Калуга)<BR>BEHEADED ZOMBIE  (death metal, Москва)<BR>STABROR  (true black metal, Калуга)<BR>GOTHIC SKY  (black/doom metal, Тамбов) <BR>HIDDEN TIME  (melodic death metal Тула/Калуга)<BR>LITTLE DEAD BERTHA  (melodic death, doom/black metal, Воронеж) <BR>BALFOR  (death/black metal, Тверь)<BR>TREMOR  (sympho black metal, Тула) <BR><BR>18 ноября 2006 г., Калуга, ДК «Строитель», в 18-00.<BR><BR>Официальный сайт фестиваля: www.steelnatisk.narod.ru <BR> 

### METAL SPIRIT RESURRECTION TOUR vol.3 при участии HATE(Польша)

Taus 23.03.2007 21:33:
MSR Prod. при поддержке The Flaming Arts представляют: <BR><BR>METAL SPIRIT RESURRECTION TOUR VOL.4<BR><BR>www.metalspirit.ru<BR><BR>(19.04.07 - 29.04.07)<BR><BR>Участники:<BR><BR>HATE  (Польша)<BR><BR>SINFUL (Москва)<BR>ACT OF GOD (Пермь, Москва)<BR>LITTLE DEAD BERTHA (Воронеж)<BR>TARTHARIA (Санкт-Петербург)<BR>GOTHIC SKY (Мичуринск)<BR>DEMOGORGON (Йошкар-Ола)<BR><BR>Расписание:<BR><BR>19.04  Санкт-Петербург    «Арктика»<BR>20.04  Москва                  «План-Б»<BR>21.04  Мичуринск	        ДК «Авангард»<BR>22.04  Воронеж	         «100 Ручьёв»<BR>23.04 Липецк                    ДК ЛКЗ<BR>24.04 Саранск               ДК "Строитель"<BR>25.04 Ульяновск	       Зал филармонии<BR>26.04 Самара	       Рок-бар "Подвал"<BR>27.04 Йошкар-Ола	           «Тоннель»<BR>28.04 Киров	            ЦО "Победа"<BR>29.04 Казань	             "Крылья"<BR><BR>

### 2 июня, Релакс. &quot;Когда мертвые не могут молчать, vol 2&quot;

Mastermerlin 08.05.2007 02:15:
2 июня. Суббота. Клуб РЕЛАКС. Открытие клуба в 16:30.<BR>Независимая компания «INTO THE PIT»<BR>Представляет вашему вниманию фестиваль смертельного и черного металла<BR> «Когда мертвые не могут молчать, vol 2»<BR>В первую субботу июня компания «INTO THE PIT» проводит вторую часть фестиваля «Когда мертвые не могут молчать». Напомним, что первая часть прошла 11 марта сего года при участии дичайших Московских коллективов, а именно: Arcane Grail, Scream in Darkness, Lethal guest, Tantal и др. В тот воскресный вечер, в Релаксе, и зародилась история фестиваля, который претендует на звание самого лучшего Death&Balck Metal фестиваля! С каждым новым фестивалям  состав участников все больше будет радовать и приятно удивлять Вас! <BR>Итак, 2го июня на сцену клуба «Релакс» , дабы отдать дань смертельному и черному металлу, поднимутся:<BR>ASHEN LIGHT (Black metal) <A HREF="http://ashenlight.narod.ru/" TARGET="_blank">http://ashenlight.narod.ru/</A><BR>Легенда отечественного Black metal, неадавно выпустившая новый альбом, как всегда порадует великолепно исполненным материалом, под который невозможно устоять на месте!<BR>ОРДАЛИОН (Sympho-Black metal) <A HREF="http://www.ordalion.ru/" TARGET="_blank">http://www.ordalion.ru/</A><BR>Качественный и красивый Sympho-Black, одна из лучших Московских групп этого направления. Имеющая в активе достаточно удачный альбом «Черный Мессия», песни с которого Вам и представляется возможность услышать вживую.  <BR>LITTLE DEAD BERTHA (Doom-Death Metal, г.Воронеж) <A HREF="http://bertha-music.narod.ru/" TARGET="_blank">http://bertha-music.narod.ru/</A><BR>А вот эти мертвецы стоят особняком как на этом фестивале, так и вообще на Российской сцене. Гости из Воронежа представят на ваш суд самобытный и очень красивый материал, который очень сложно определить в какие либо стилевые рамки!<BR>ILLIDIANCE (progressive black metal ,г.Таганрог) <A HREF="http://www.illidiance.com/" TARGET="_blank">http://www.illidiance.com/</A><BR>Наши достаточно молодые, но уже добившиеся не малых успехов, гости с Юга России! Коллектив выступал <BR>как суппорт  у греческой легенды Rotting Christ. Летом 2005 года группа подписала свой первый контракт<BR>с Magik Art Entertainment на выпуск альбома - Insane Mytheries To Demise, записанного еще в составе S.C.A.R.D.<BR>Нового рубежа в своем творчестве ILLIDIANCE достигли 10 Августа 2006 года, выступив на <BR>одном из крупнейших фестивалей Европы- BRUTAL ASSAULT v11 (Чехия), выйдя на одну сцену с такими монстрами как :<BR> Dimmu Borgir,Mayhem, Fear factory,Napalm Death,Amorphis,Morbid Angel,Destruction. <BR>Европейские ценители тяжелой музыки вызвали ILLIDIANCE на БИС, группа приняла вызов!<BR>В данный момент группа считается самой перспективной black-metal командой Юга России. <BR>К новому году должен выйти новый альбом  коллектива - NEXAEON, спродюсированный Алексом Азалли (Италия), продюсером Stratovarius, Ancient.<BR>на этой работе каждый металхэд сможет найти много интерестного, нового для себя!<BR>

### 2 июня, Релакс. &quot;Когда мертвые не могут молчать, vol 2&quot;

Mastermerlin 28.05.2007 00:34:
РАСПИСАНИЕ<BR><BR>17:00-17:30 Thunderstorm<BR>17:40-18:10 Tantal<BR>18:20-18:50 Mephistophel<BR>19:00-19:40 Little Dead Bertha<BR>19:50-20:50 Ashen Light<BR>21:00-21:40 Fragile Art<BR>21:50-22:50 Ордалион<BR><BR>По технически причинам, а именно из-за проблем с заказом билетов, группа Illidiance не сможет прилететь на этот фестиваль. Надеемся их увидеть в следующий раз.

### 2 июня, Релакс. &quot;Когда мертвые не могут молчать, vol 2&quot;

Андрей86 04.06.2007 10:27:
Вот мы как раз и отслушали Ashen Light, команду перед ними и после них (Little dead Bertha? и Fragile Art) - все три очень понравились, в частности паганские песни Ashen Light )))<BR>наверно, этот вопрос задается часто - не планируете живые клавиши для этих вещей?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:48:
господа!! покупайте диски, не стесняйтесь :)<BR>просьба цены и ассортимент не комментировать<BR><BR>с просьбами и вопросами по поводу продажи - putridbride@yandex.ru<BR><BR>уже выслал несколько посылок ("наложкой"), поэтому список фирм. CD несколько поредел<BR><BR>лицензионных по прежнему достаточно<BR><BR>также не забывайте, что на вас ложится бремя почтовых расходов (в среднем - 100)<BR><BR><BR>	фирменные						<BR>Putrefied (the Netherlands)	"The putrid remains" (+ bonus)	brutal death	250				<BR><BR>Cadaveric Crematorium (Italy)	<BR>"Serial Grinder"	ultraguttural death grind 250				<BR><BR>Process of guilt (Portugal)	Renounce	excellent doom death	300				<BR><BR>Pandemonium (Sweden)	The autumn enigma	melodic prog. death	250				<BR><BR>Necrocest (UK)	Dead pretty (+ 3 bonus)	brutal death	250				<BR><BR>Dead for days (USA)	"Creating murderous domain"	excellent brutal death grind	250				<BR><BR>Morgion (USA) "Cloaked by ages…"	doom	250			<BR>	<BR>Lividity (USA)	"Used, abused & left for dead"	porno brutal death	250	new album		<BR><BR>Long voyage back (Australia)	"Long voyage II	" dark metal with doom influences	200		one man band		<BR><BR>Crimson garden (France)	The dark mother	dark gothic with female vox	200				<BR><BR>Parricide (Poland)	Ill-treat	brutal death	200		<BR>в духе Cannibal Corpse + их "cover song"<BR><BR><BR>Cadaverous condition (Austria)	"The lesser travelled seas"	death ?	200	<BR>	<BR><BR>Nicodemus (USA)	The supernatural omnibus<BR>prog gothic doom with female vox	200		<BR><BR>Little Dead Bertha (Russia)	Way Of Blind	dark metal	150	new album<BR><BR>Barbarity (Russia)	Hell is here	<BR>old school brutal death	150	<BR>	<BR>Demiurg (Russia)	Bastinado<BR>	prog thrash\death	200	<BR>	<BR>Maleficentia (France)	"Under the banner of suffering"<BR>great sympho black	300	digi-pack<BR><BR>Molested senses (USA)	"No friends here"   old school death	200		mCD<BR><BR>	<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.04.2008 13:38:
кому тут нужны были рос. диски:<BR><BR>по 100<BR>Little Dead Bertha - Way Of Blind<BR>Barbarity - The wish to bleed<BR>Barbarity - Hell is here<BR>Demiurg - Bastinado<BR>Dis pater - Princess of the emerald garden<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 14.04.2008 10:37:
с просьбами и вопросами по поводу продажи - putridbride@yandex.ru<BR><BR>фирм. диски без царапин и потертостей, буклеты не помяты, коробки не потертые, погода солнечная и безветренная...<BR><BR>=======<BR>по 250<BR>=======<BR>Maleficentia (France) "Under the banner of suffering" great sympho black (digi-pack)<BR>Lividity (USA) "Used, abused & left for dead" porno brutal death - new album<BR>Disgorge (Mexico) "Gore Blessed To The Worms" cult death grind - new album<BR>Aquilon (France) "Intramedia" (digi-pack) progressive dark metal with female vocal<BR><BR>======<BR>по 200:<BR>======<BR>Soils of fate (Sweden) "Sandstorm" slamming brutal death ala DYING FETUS \ VOMIT REMNANTS<BR>Suhrim (the Netherlands) "Unidentified Flying Bodyparts" death metal<BR>Typhus (USA) "Profound Blasphemous Proclamation" raw black metal<BR>Putrefied (the Netherlands) "Live, plugged & crushing" (6 концертных трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) brutal death<BR>Cadaveric Crematorium (Italy) "Serial Grinder" ultraguttural brutal death<BR>Pandemonium (Sweden) "The autumn enigma" melodic prog. death <BR>Necrocest (UK) "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death<BR>Dead for days (USA) "Creating murderous domain" excellent brutal death<BR>Morgion (USA) "Cloaked by ages…" doom<BR>Long voyage back (Australia) "Long voyage II - heavy storm" dark metal with doom influences -one man band <BR>Crimson garden (France) "The dark mother" dark gothic with female vox<BR>Parricide (Poland) "Ill-treat" brutal death в духе Cannibal Corpse + их "cover song"<BR>Cadaverous condition (Austria) "The lesser travelled seas" death <BR>Nicodemus (USA) "The supernatural omnibus" prog gothic doom with female vox<BR>Molested senses (USA) "No friends here" old school death<BR><BR>===============<BR>по 100: отеч. банды<BR>===============<BR><BR>Little Dead Bertha "Way Of Blind" dark metal - new album<BR>Barbarity "Hell is here" old school brutal death<BR>Barbarity "the wish to bleed" old school brutal death <BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death 100

### Студии России для тяжелой музыки - список!!! 

Спазмогорж 23.01.2009 11:40:
<B>Алба-С</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.alba-s.newmail.ru/" TARGET="_blank">http://www.alba-s.newmail.ru/</A><BR>группы: LikVoR, Prologik, Apple Sound Born и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Anthropocide Productions</B><BR>сайт: <A HREF="http://anthropocide.ru" TARGET="_blank">http://anthropocide.ru</A><BR>группы: Большая Вода, Devoid Of Grace, Aborted Fetus и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Asta La Vista Records (Aнж-рекордс)</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Human Device, Ругер, Nova Art<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Aрия-рекордс</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Gods Tower, Hieronymus Bosch и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Blacklight Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://blacklightstudio.com.ua/" TARGET="_blank">http://blacklightstudio.com.ua/</A><BR>группы: Septory, Neurosplit Prophet т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Buddha Cat Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.buddha-cat.ru/" TARGET="_blank">http://www.buddha-cat.ru/</A><BR>группы: Icewind Blast, Mental Home, Чорный Флаг и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>ДАЙ records</B><BR>сайт: <A HREF="http://dayrecords.ru/" TARGET="_blank">http://dayrecords.ru/</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>DreamPort Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://dreamport.ru/" TARGET="_blank">http://dreamport.ru/</A><BR>группы: Everlost, Эпидемия, Kruger и т.д.<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Gigant Record</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.gigantrec.ru/" TARGET="_blank">http://www.gigantrec.ru/</A><BR>группы: Tracktor Bowling, I.F.K., Кипелов и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Hypnosis Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://hypnosis-studio.livejournal.com/" TARGET="_blank">http://hypnosis-studio.livejournal.com/</A><BR>группы: неизвестно<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Ja Ja Production</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club4833096" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4833096</A><BR>группы: Sky Waves, Shtrih=Code, Над волной и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Kiv Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://kivrecords.com/" TARGET="_blank">http://kivrecords.com/</A><BR>группы: Stigmatic Chorus, Arcana Imperia, Kartikeya и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Lazar Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.myspace.com/lazarstudio" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/lazarstudio</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние<BR><BR><B>Metalhearts</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Князь Тьмы, Fetal Decay, For You и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Metalstudio</B><BR>сайт: <A HREF="http://metalstudio.ru" TARGET="_blank">http://metalstudio.ru</A><BR>группы: Digimortal, Rashamba<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Mindcrusher Labs</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.mindcrusher.ru" TARGET="_blank">http://www.mindcrusher.ru</A><BR>группы: Melancholy, Dee Waste, Empty Shell и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Navahohut</B><BR>сайт: <A HREF="http://navahohut.com" TARGET="_blank">http://navahohut.com</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Студия Павла Перистого</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Timequake, Endless Gloom, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Phantom Pain Studio</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Grenouer, Nomans Land, Tartharia и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>PowerSkya Studios</B><BR>сайт: <A HREF="http://powerskya.ytu.ru/" TARGET="_blank">http://powerskya.ytu.ru/</A><BR>группы: Manic Depression, Пурген, Diagens и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Primordial Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://primordialst.nm.ru/" TARGET="_blank">http://primordialst.nm.ru/</A><BR>группы: Abstract Spirit, Twilight Is Mine, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>RP-studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://rp-studio.ru/" TARGET="_blank">http://rp-studio.ru/</A><BR>группы: Abyssphere, Inter Arbores, DeadKeds и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Step by Step records</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.sbs63.ru/" TARGET="_blank">http://www.sbs63.ru/</A><BR>группы: Wine From Tears, ....<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Secret Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.slam.ru/band/secretstudio" TARGET="_blank">http://www.slam.ru/band/secretstudio</A><BR>группы: Stigmata, Jane Air, Fourth Dimension, Perimeter и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Soundrecord Studio (Uma2rmaH Studio)</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/</A><BR>группы: Elnordia, Solar, Azazello и т.д.<BR>цены: очень высокие<BR><BR><B>Tarantul Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club3863237" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3863237</A><BR>группы: Little Dead Bertha, Rainwill, 4 стихии и т.д.<BR>цены: низкие<BR><BR><B>Черный Обелиск</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Moray Eel, Breakwar ....<BR>цены: высокие <BR><BR>-----------------------------------------

### клуб Релакс 17 октября 2009 в 17:00 ОРДАЛИОН - ПРЕЗЕНТАЦИЯ НОВОГО АЛЬБОМА - СКВОЗЬ КОМУ ДУШИ

The Nuclear Titbit 03.09.2009 22:10:
<A HREF="http://s12.radikal.ru/i185/0909/40/6d96ae6096b2.jpg" TARGET="_blank">http://s12.radikal.ru/i185/0909/40/6d96ae6096b2.jpg</A><BR><BR>ОРДАЛИОН приглашает всех ценителей темной музыки на фестиваль-презентацию своего нового альбома "Сквозь кому души". Коллективы-участники отбирались самими музыкантами группы. Только лучшие представители российской сцены из разных городов страны, никакого дешевого суппорта и замыленных имен! Весь вечер на манеже без страховки Вас будут рвать в клочья:<BR><BR>виновники торжества ОРДАЛИОН<BR>www.ordalion.ru<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club443243" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club443243</A><BR><BR>При мощнейшей поддержке спецгостей:<BR><BR>Demons of Guillotine<BR><A HREF="http://www.demonsofguillotine.com" TARGET="_blank">http://www.demonsofguillotine.com</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/video12138575_70666919" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/video12138575_70666919</A><BR><BR>Dimension of doomed (sympho- death/black metal, г. Самара)<BR><A HREF="http://groups.myspace.com/dimension666" TARGET="_blank">http://groups.myspace.com/dimension666</A><BR><A HREF="http://metal-radio.ru/dimensionofdoomed" TARGET="_blank">http://metal-radio.ru/dimensionofdoomed</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1421876" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1421876</A><BR><BR>SHTURM (ethno brutal death metal, г. Краснодар)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/shturmofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/shturmofficial</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club5440855" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5440855</A><BR><BR>Little Dead Bertha (Melodic death - doom, г. Воронеж)<BR><A HREF="http://bertha-music.narod.ru/" TARGET="_blank">http://bertha-music.narod.ru/</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1741068" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1741068</A><BR><BR>Открывают концерт Артания (Sympho Dark/Black Metal, г. Воронеж)<BR><A HREF="http://myspace.com/vrnartania" TARGET="_blank">http://myspace.com/vrnartania</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2711979" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2711979</A><BR><BR>Дата фестиваля-презентации альбома "Сквозь кому души" - 17 октября 2009г. Клуб Релакс. Адрес клуба: ул. Мельникова, д.7 (метро Пролетарская, 1ый вагон из центра)<BR><BR>На концерте можно будет приобрести мерч выступающих коллективов. А также погрузиться в логово гламура и разврата:)))<BR><BR>Цена билета 250 р. в предпродаже, 300 р. в день концерта.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 17.11.2009 09:44:
Альбомы групп из стран СНГ.<BR><BR>44 НЕДЕЛИ "44 Недели"	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>ADOLF CASTLE "Really Crazy Germans"	MetalAgen/Valiant	300<BR>AGARTA "Under The Same Sky"	Starless Records	100<BR>ALEXANDER KOSTAREV GROUP "Live@InProg"	Starless Records	100<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains"	Stygian Crypt Productions	70<BR>ANGLIA "Keep Your Eyes Open"	JetNoise Records/Мистерия	100<BR>AUTUMN "Осень Вечна"	Stygian Crypt Productions	100<BR>AZAZELLO "Seventh Heaven"	Starless Records	100<BR>AZAZELLO "The Wings"	Starless Records	100<BR>BLACK COUNTESS "Carnivorous Romance" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLACK COUNTESS "Feetish" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLACK COUNTESS "The Language Of Flesh" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLIND ROVER "10 Лет Скитаний"	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>BLIND VANDAL "Blind Vandal"	Kovalev Records	70<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Велес"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Сны Северного Моря"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Тропою Крови По Воле Рода"	Irond	100<BR>CROWNEAR "Zombie Television"	SNC Records (Sony DADS Aus)	300<BR>CRUSHERS "Glory Of The Day"	Soyuz Music	100<BR>CUMDEO  "The Threads Of Imagions"	Rest In Peace Production	100<BR>DARK SECRET LOVE "Dark Secret Love"	MetalAgen/DSL	100    <BR>DEE_WASTE "Взаперти" (дорогой+бонусы+слим бокс)	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>DEE_WASTE "Взаперти" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>DEFLECTED SENSE "Commentaries at the Edge of Abyss"	Moon Records	100<BR>DER GERWELT / NARGATHROND	More Hate Productions	100<BR>DESCENT "Inclination" (проект Антона Гарсия, SHAH)	Ocular Records	300<BR>DEVIL-MAY-CARE "Awe"	Stygian Crypt Productions	70<BR>DIATHRA "Wistful Autumn Dance"	Stygian Crypt Productions	70<BR>DOPPELGANGER "…Desire Lost Forever?"	JetNoise Records/Мистерия звука	70<BR>Dr.FAUST "Perverted Obscenity" (slim)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>DRYADOS "L'amour n'enleve pas vraiment la depression…"	Musica Productions	70<BR>DVD MELANCHOLY "10 Years of Madness"	MetalAgen/Mindcrusher	150    <BR>EDENBEAST "Shortcuts Of Erotic Violence"	Metalism Records	70<BR>EMPTY SHELL "Soul Surgery" (дорогой+slim)	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>EMPTY SHELL "Soul Surgery" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>EPILEPSY BOUT "Vacoom"	MetalAgen Records	100<BR>FORGIVE ME NOT "Behind"	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>FORGIVE ME NOT "Swallow Songs"	MetalAgen Records	100<BR>FRAGILE ART "Axiom"	CD-Maximum	100<BR>GODS TOWER "Abandon All Hope" (slim+бонусы)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>GORESLEEPS "Far Away From Anywhere Else"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>GORKY PARK "Protivofazza"	Студия СОЮЗ (Sony DADS, Aus)	300<BR>GREAT SORROW "New Day Comes"	Great Sorrow	100<BR>GREAT SORROW "Изгой"	Тайга Саунд ltd.	100<BR>GRENOUER "The Odour O' Folly"	BlackSmith/More Hate P.P.	70<BR>GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering” (slim box)	MetalAgen Records	100    <BR>HEADPHONE KILLAZZ "Мы не рождаемся, нас выращивают"	Chaotic Noiz/Soyuz Muisc	100<BR>HOLY DRAGONS "Волки Одина"	Metalism Records	70<BR>HOLY DRAGONS "Обитель Ветров"	Metalism Records	70<BR>HOLY DRAGONS "Полуночный Гром"	Metalism Records	70<BR>HORRID "Evils Birth 1989-2002"	More Hate Productions	100<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"	Irond	100<BR>INFESTUM "Last Day Before The Endless Night"	More Hate Productions	100<BR>INSIDE YOU "Lost In The Faith"	CD-Maximum	100<BR>INSIDE YOU "Night Hunt"	CD-Maximum	100<BR>INTRA-VENUS "Irreverence"	Shadowplay	150<BR>KATAR "Paradigma Digitized"	More Hate Productions	100<BR>KOMA "Awakening Of Wax Figures"	Koма	200<BR>LITTLE DEAD BERTHA "Two Sides..."	Stygian Crypt Productions	70<BR>LITTLE DEAD BERTHA "Way Of Blind"	Stygian Crypt Productions	70

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:06:
Может оно тут кому приглянется...part III<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>IHSAHN - The Adversary - CD - 450<BR>IMPIOUS HAVOC - Monuments Of Suffering - CD - 400<BR>IMPIOUS HAVOC - At The Ruins Of The Holy Kingdom - CD - 400<BR>IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape - CD - 450<BR>INFERNUM - ..Taur Nu Fuin.. - CD - 450<BR>INSTINCT - Albion - CD - 400<BR>JOYLESS \ URFAUST - split 7" - 7" - 1200<BR>KEEP OF KALESSIN - Armada - CD - 500<BR>KHOLD - Krek - CD - 500<BR>KING DIAMOND - A Dangerous Meeting - CD - 600<BR>KLONE - All Seeng Eye - digipak - 500<BR>KORPIKLAANI - Tervaskanto - CD - 400<BR>KORPIKLAANI - Voice Of Wilderness - CD - 400<BR>KRIEG  - The Church - MCD - 300<BR>KRIEG  - Destruction Ritual - CD - 300<BR>KRYNITZA - Angel - CD - 200<BR>KYTHRONE - Kult Des Todes - CD - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow - CD - 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Filthy Notes For Froze Hearts - CD - 400<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Memorandum - CD - 400<BR>LAIBACH - Neu Konservatiw - CD - 450<BR>LEAVES' EYES - Elegy - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Into Your Light - single - 250<BR>LEAVES' EYES - Legend Land - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Vinland Saga - CD - 450<BR>LEGACY OF BLOOD - The Fall - CD - 300<BR>LEGION OF SADISM - ..Auf Gedeih Und Verderb - CD - 300<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Two Sides... - CD - 200<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Way Of Blind - CD - 200<BR>LOCUS MORTIS - Inter Uterum Et Loculum - CD - 400<BR>LUGER - Kill, Worship, Die - CD - 400<BR>LUGUBRUM - De Totem - CD - 450<BR>LUGUBRUM - De Vette Cuecken - CD - 450<BR>LUMSK - Det Vilde Kor - CD - 450<BR>LUX OCCULTA - Major Arcana - MCD - 400<BR>MACTATUS - The Complex Bewitchment - CD - 400<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass - CD - 450<BR>MADDER MORTEM - Deadlands - CD - 450<BR>MAGOG - Unholy German Black Metal - CD - 450<BR>MANEGARM - Dodsfard - CD - 450<BR>MANEGARM - Vargaresa The Beginning - CD - 450<BR>MANES - How The World Came To An End - CD - 450<BR>MARDUK - Blackcrowned - DVD - 650<BR>MARDUK - Blood Puke Salvation - 2DVD - 700<BR>MARDUK - Infernal Eternal - DCD - 550<BR>MARDUK - Plague Angel - CD - 500<BR>MARDUK - Rom 5:12 - CD - 500<BR>MARDUK - Warschau - CD - 500<BR>MARDUK - World Funeral - PLP - 500<BR>MARDUK - World Funeral - CD - 500<BR>MARTYR - Murder X / The End Of The Game - CD - 200<BR>MASSEMORD - Aatsel - CD - 200<BR>MAYHEM - Mediulanum Capta Est - CD - 450<BR>MAYHEM - European Legions - CD - 450<BR>MAYHEM - Ordo Ad Chao - CD - 450<BR>MEGADETH - Capitol Punishment - CD - 450<BR>MENHIR - Buchonia  - MCD - 450<BR>MIDNATSOL - Where Twilight Dwells - CD - 400<BR>MISERY INDEX - Discordia - CD - 400<BR>MOONTOWER - Antichrist Supremacy Domain - CD - 350<BR>MOONTOWER / TARAN - Devil's Incarnation - CD - 350<BR>MORBID ANGEL  - Abominations Of Desolation - CD - 400<BR>MORGOTH - Cursed - CD - 400<BR>MORTIIS  - Fodt Til A Herske - CD - 450<BR>MORTIIS  - The Grudge (Limited Edition Plastic Sleeve) - CD - 400<BR>MYPROOF - Pupil Of Astaea (japan CD) - CD - 400<BR>MYRK - Icons Of The Dark - CD - 450<BR>MYRKSKOG - Death Machine - CD - 500<BR>NAGLFAR - Vittra - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers - MCD - 400<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers: part 2 - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red... Long Live.. - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Words From The Exit Wound - CD - 400<BR>NARGAROTH \ SARVARI - "split 7""" - "7""" - 1200<BR>NATTEFROST - Blood And Vomit - CD - 450<BR>NATTEFROST - Terrorist - digipak - 450<BR>NEBELHEXE - Essensual - CD - 500<BR>NEBELHEXE - Laguz Within The Lake - CD - 450<BR>NECROPHAGIA - Harvest Ritual Volume I - digipak - 400<BR>NECROPHOBIC - The Third Antichrist - CD - 450<BR>NECROST - Conception Of Noise - CD - 200<BR>NEPTUNE TOWERS  - Caravans To Empire Algol - CD - 500<BR>

### 5-ка лучших отечественных банд!

Кукан Войны 18.05.2010 08:56:
Коловрат<BR>Темнозорь<BR>Невидь<BR>Крюгер (очень условно, но всё же)<BR>Little Dead Bertha<BR><BR>Из ближайших соседей<BR>Natural Spirit (во 2м альбоме ни одной проходной песни)<BR>Nokturnal Mortum<BR><BR><BR>Из несуществующих<BR>Сектор Газа<BR>Shah<BR>Tales Of Darknord<BR>КПП (почти отечественные)<BR>Mortifer<BR>Forgive Me Not<BR><BR>Ах да, и не ебёт!

### HATE (Poland) в России 14-27 ноября

ward 17.10.2010 12:55:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/51358.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/51358.jpg</A><BR><BR>14-го ноября в рамках тура METAL SPIRIT RESURRECTION vol.7 в клубе PLAN-B состоится METAL SPIRIT RESURRECTION FESTIVAL с участием групп:<BR><BR>HATE (Польша, Варшава, death-black metal ) <BR><A HREF="http://www.hate-metal.com" TARGET="_blank">http://www.hate-metal.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/hatepoland" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hatepoland</A> <BR><A HREF="http://www.youtube.com/hatepoland" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/hatepoland</A><BR><BR>Студийные репортажи с записи нового альбома "EREBOS":<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_1R-2pBrhzc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_1R-2pBrhzc</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=k6eBK4w314M" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=k6eBK4w314M</A><BR><BR>SINFUL (sympho-black metal, Москва)<BR>www.sinful.ru<BR>www.myspace.com/sinfulblack <BR><A HREF="http://www.vkontakte.ru/club2218801" TARGET="_blank">http://www.vkontakte.ru/club2218801</A><BR><BR>LITTLE DEAD BERTHA(Воронеж, extreme gothic metal) <BR><A HREF="http://bertha-music.narod.ru" TARGET="_blank">http://bertha-music.narod.ru</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1741068" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1741068</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/ldbertha" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ldbertha</A><BR><BR>RIGORISM (Кострома, sympho-death metal)<BR><A HREF="http://rigorism.artpodval.ru" TARGET="_blank">http://rigorism.artpodval.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/rigorismdm" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/rigorismdm</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club8019075" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club8019075</A><BR><BR>BLACKTHORN(Москва, sympho metal)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/blackthornian" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/blackthornian</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club73087" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club73087</A><BR><BR>ARMAGA (Москва, dark metal)<BR><A HREF="http://www.armaga.ru/" TARGET="_blank">http://www.armaga.ru/</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4344352" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4344352</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/armagaband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/armagaband</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/ARMAGA" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/ARMAGA</A><BR><BR>FATAL BAND (Москва, technical death metal)<BR><A HREF="http://fatalband.com/" TARGET="_blank">http://fatalband.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/fatalband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fatalband</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club859886" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club859886</A><BR><BR>Цена билета: 500р - в предварительной продаже, 600р - в день концерта<BR><BR>Билеты появится в самое ближайшее время!<BR><BR>По всем интересующим вопросам пишите на msrprod@mail.ru<BR><BR>Расписание:<BR><BR>14.11 Москва ("Plan B") + RIGORISM, BLACKTHORN, ARMAGA, FATAL BAND <A HREF="http://vkontakte.ru/event20721490" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20721490</A><BR>15.11 Кострома ("Мануфактура") + RIGORISM, BLACKTHORN, MEMBRO GENITALI BEFURCATOR, RELEESHANN, AL'VIRIUS, <BR>UNDER THE SCYTHE, RE: АНИМАЦИЯ <A HREF="http://vkontakte.ru/club20144118" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club20144118</A><BR>16.11 Ярославль ("Авангард") + RIGORISM, STRONGHOLD, APHATA <A HREF="http://vkontakte.ru/event20707289" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20707289</A><BR>17.11 Вологда ("Irris") + DIG ME NO GRAVE, MY DARKEST FURY, DARK OF GROTH, WINDING <A HREF="http://vkontakte.ru/event20176917" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20176917</A> <BR>18.11 Киров ("Победа") <A HREF="http://vkontakte.ru/event20534469" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20534469</A><BR>19.11 Пермь ("Морион") + INHEIN <A HREF="http://vkontakte.ru/event20168765" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20168765</A><BR>20.11 Екатеринбург ("Нирвана") + ОРИОН <A HREF="http://vkontakte.ru/event19002786" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event19002786</A><BR>22.11 Тюмень ("Non Stop") + SYND, ANNO DIABOLI <A HREF="http://vkontakte.ru/event20371797" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20371797</A><BR>23.11 Магнитогорск ("Бумеранг") <A HREF="http://vkontakte.ru/event20457555" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20457555</A><BR>24.11 Уфа ("Книжка") + ANNO DIABOLI <A HREF="http://vkontakte.ru/event20392023" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20392023</A><BR>25.11 Тольятти ("Бит.com") <A HREF="http://vkontakte.ru/event20624728" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20624728</A><BR>27.11 Воронеж ("Tarantul") + 

### Релизы групп российского андеграунда достойные ведущих мировых лейблов

tich666 10.06.2011 01:39:
Little Dead Bertha<BR>Deviant Syndrome<BR>Devil-May-Care<BR>Seducer's Embrace<BR>Manic Depression<BR>Arkona(RUS) (ессно!)<BR>Izmoros<BR>Demons Of Guillotine<BR>Rossomahaar<BR>Nimphaion<BR>Forgive-Me-Not<BR>Heavenside<BR>Annodomini<BR><BR>и еще куча других, щас не упомнить)))<BR>

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

tich666 14.07.2011 16:59:
Стёпа, очень жаль(. Ну там же ещё была(мною спрошена,тобою найдена)) Little dead bertha с последнего альбома. А так же я спрашивал про Аркону последний миник+футболка(если осталось ещё.) Вообще, очень хотелось бы взглянуть на то(типа списог), что у тебя есть в наличии на складе(из маек/лонгсливов/худи)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:12:
reverend bizarre - slice of doom<BR>little dead bertha - two sides...<BR>tales of dark - fragile monuments<BR>seducer's embrace - sinnocence<BR>macbeth - romantic tragedy's crescendo<BR>macbeth - venitas<BR>trail of tears - profoundemonium<BR>kauan - levmikereiz<BR>diathra - wistful autumn dance<BR>condemned cell - shadows of the past<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi<BR>radigost - nocturne<BR>dimmu borgir - death cult armageddon<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh<BR>cradle of filth - vempire<BR>bathory - nordland 1<BR>bathory - nordland 2<BR>dimmu borgir - for all tid<BR>dimmu borgir - stormblast<BR>bathory - blood fire death<BR>bathory - hammerheart<BR>bathory - a tribute<BR>children of bodom - something wild<BR>king diamond - abigail 2<BR>metallica - a tribute to four horsemen<BR>iron maiden - a tribute to the beast<BR>rapture - futile<BR>v/a metalxhead - putrid tunes<BR>dark tranquillity - damage done<BR>tristania - world of glass<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digipack)<BR>tacit fury - the invented pain<BR>jungle rot - fueled by hate<BR>illnath - cast into fields of evil pleasure<BR>endless glood - audiodead<BR>blackthorn - аранеум<BR>heavy lord - from cosmos to chaos<BR>ambehr - spiders web<BR>manowat - warriors of the world united<BR>forest stream - tears of mortal solitude<BR>autumnia - by the candless obsequial<BR>saints everlasting rest - the dusk of millenium<BR>ea - ea taesse<BR>swallow the sun - the morning never came<BR>until death overtakes me - prelude to monolith<BR>painful memories - memorial to suffering<BR>opeth - morningrise<BR>visceral evisceration - incessant desire for palatable flash<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame<BR>pantheist - o solitude<BR>haemorrhage - anatomical inferno<BR>gurkkhas - engraved in blood, flesh and souls<BR>rapture - songs for the withering<BR>ария  дальнобойщики-2<BR>ария - a tribute<BR>ария - химера<BR>черный кофе - пьяная луна<BR>черный кофе - вольному воля<BR>shallow rivers - water awakes<BR>iraventus - awake<BR>amber - devil's notebook<BR>inter arbores - autumno ineute<BR>v/a doom-art compilation 2005<BR>+ еще около 40 дисков повторяющихся наименований<BR><BR>пиратка:<BR>death - scream bloody gore<BR>death - leprosy<BR>death - spiritual healing<BR>death - human<BR>death - individual thought patterns<BR>death - symbolic<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - like gods of the sun<BR>my dying bride - the angel and the dark river / live at the dynamo 95<BR>tiamat - skeleton skeletron<BR>tiamat - sumerian cry<BR>tiamat - the astral sleep<BR>tiamat - clouds<BR>anathema - a fine day to exit<BR>gamma ray - heading for tomorrow<BR>gamma ray - sigh no more<BR>gamma ray - land of the free<BR>gamma ray - somewhere out in space<BR>gamma ray - powerplant<BR>gamma ray - no world order<BR>opeth - deliverance<BR>my dying bride - songs of darkness, words of light<BR>tiamat - prey<BR>anathema - a natural disaster<BR>black sabbath - black sabbath<BR>manowar - louder than hell<BR>blind guardian - a night at the opera<BR>butterfly temple - demo98<BR>sentenced - the cold white light<BR>sentenced - amok<BR>king diamond - house of god<BR>windir - arntor<BR>bathory - under the sign of the black mark<BR>bathory - twilight of the gods<BR>bathory - destroyer of worlds<BR>grave digger - heavy metal breakdown<BR>grave digger - witch hunter<BR>grave digger - war games<BR>grave digger - heart of darkness<BR>grave digger - tunes of war<BR>grave digger - knights of the kross<BR>grave digger - excalibur<BR>metallica - kill 'em all<BR>metallica - master of puppets<BR>metallica - ...and justice for all<BR>metallica - garage days pt2<BR>metallica - s&m<BR>metallica - a tribute - metallic assault<BR>twilight guardians - tales of the brave<BR>sepultura - arise<BR>rage - perfect man<BR>obsidian gate - the nightspectral voyage<BR>black sabbath - paranoid / technical extasy<BR>sentenced - crimson<BR>blind guardian - somewhere far beyond<BR>blind guardian - tales from the twilight world<BR>dark tranquillity - haven<BR>mephistopheles - songs of the desolate ones<BR>poema arcanus - arcane XIII<BR>the sins of thy beloved - lake of sorrow / all alone<BR>the sins of thy beloved - perpetual desolation<BR>running wild - singles collection 2000<BR>wasp - unholy terror<BR>wasp - dying for the world

### METAL SPIRIT RESURRECTION TOUR vol.10!!!

Taus 22.02.2013 18:28:
MSR PRODUCTIONS presents:<BR><BR>METAL SPIRIT RESURRECTION TOUR vol.X<BR>(www.vk.com/msrtours)<BR><BR>DEVILISH IMPRESSIONS (Польша, sympho black-death metal)<BR>LITTLE DEAD BERTHA (Воронеж, Extreme Gothic Metal)<BR>ENDLESS GLOOM (Орёл, Death Metal)<BR><BR>(22.03.2013 - 31.03.2013)<BR><BR>20.03 Орёл ”РК Версаль”<BR>22.03 Санкт-Петербург “Улитка”<BR>23.03 Иваново “Mozart”<BR>24.03 Вологда "IRRIS"<BR>26.03 Пермь “Custom House”<BR>27.03 Ижевск “Подвал”<BR>28.03 Тольятти “Hard Rock Pab”<BR>29.03 Ульяновск “Арбат”<BR>30.03 Воронеж “Tarantul”<BR>31.03 Липецк “Облака”<BR><BR>Кто бы мог представить летом 2005-го, что туры MSR смогут достичь такого размаха! За 7-ми летнюю историю участники всероссийского движения "Воскрешения Металлического Духа" дали порядка 100 концертов в России, Украине, Польше, Германии, Чехии, Словакии, Венгрии! В конце марта этого года должно состояться очередное значимое и исторически важное событие! Юбилейная десятая трасса MSR пройдёт на просторах нашей необъятной Родины! 10 городов станут алтарём для ритуала "Воскрешения Металлического Духа": Орёл, Санкт-Петербуг, Вологда, Иваново, Пермь, Ижевск, Тольятти, Ульяновск, Воронеж, Липецк. Основу боевого дивизиона составят поляки DEVILISH IMPRESSIONS, а также две заслуженные российские группы LITTLE DEAD BERTHA и ENDLESS GLOOM. В Орле вместо зарубежных гостей выступит неизменный участник MSR - московская sympho-black metal группа SINFUL! А в Санкт-Петербурге туровую троицу поддержит женский квинтет BLACKTHORN!<BR><BR>DEVILISH IMPRESSIONS (Польша, sympho black-death metal)<BR>www.devilish-impressions.com<BR>www.vk.com/devilish_impressions<BR>www.facebook.com/devilishimpressions<BR><BR>Восходящая звезда польской black-death metal сцены DEVILISH  IMPRESSIONS отправляется в тур MSR-10 в поддержку нового альбома “Simulacra”, ставшего одним из самых заметных metal-релизов Европы 2012 года! За свою тринадцатилетнюю историю группа успела выпустить четыре полноформатных альбома и откатать множество европейских туров в компании таких культовых групп как: BEHEMOTH, DISMEMBER, AETERNUS. В 2008-м году поляки ведомые “Танковой Дивизией MARDUK” впервые посещают Россию в рамках тура “Swords In the East”. И вот спустя 5 лет они возвращаются снова, чтобы подарить российским слушателям неудержимую ярость и энергию с пробирающей ледяной атмосферой!<BR><BR>LITTLE DEAD BERTHA (Воронеж, Extreme Gothic Metal)<BR><A HREF="http://ldbertha.com/" TARGET="_blank">http://ldbertha.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/ldbertha" TARGET="_blank">http://vk.com/ldbertha</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/ldbertha" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ldbertha</A><BR><BR>LITTLE DEAD BERTHA - одна из старейших и заслуженных металлических команд России, была образована в Воронеже в 1994 г. За плечами группы пять студийных альбомов и DVD, а также десятки концертов по странам СНГ, как в составе MSR, так и сольно. Дважды LDB являлась участником фестиваля Metal Heads Mission (Украина), в 2006 и 2010 гг. Сегодняшняя музыка LDB – это сочетание симфонических аранжировок, чередование женского оперного вокала и гроулинга, а также высокой плотности гитарного звука. Музыканты характеризуют свой стиль как смешение melodic death, black и extreme gothic metal. Высокое качество студийных работ в сочетании с ураганным сценическим шоу делают группу одним из лидеров российской экстремальной сцены.<BR><BR>ENDLESS GLOOM (Орёл, Death Metal)<BR> <A HREF="http://www.endlessgloom.ru/" TARGET="_blank">http://www.endlessgloom.ru/</A><BR><A HREF="http://vk.com/endlessgloom" TARGET="_blank">http://vk.com/endlessgloom</A><BR><BR>Орловская Death Metal формация ENDLESS GLOOM вот уже 12 лет радует любителей качественного стаффа убойными gangsta-death-боевиками. Все живые выступления команды всегда сопровождаются неизменным угаром и слэмом. За время своего существования банда делила сцену со многими зарубежными и российскими монстрами тяжелой музыки. В 2006 году ENDLESS GLOOM – активные участники MSR Vol. 3, а в 2008-м – MSR Vol. 6, хэдлайнерами в котором были GRAVE, CRIONICS и HATE. Команда записала несколько демо, два сингла, два полноформатных релиза, сняла несколько видеоклипов и дала огромное количество мощнейших выступлений по всей стране. В рамках тура MSR-X ENDLESS GLOOM представят на суд публике порцию самого свежего отборного мяса! JOIN US!!!<BR>

### BLACKENED LIFE FESTIVAL - 2013 (Russia,Tula)

cavandish 24.07.2013 00:36:
BLACKENED LIFE FESTIVAL - 2013 (Russia,Tula)<BR><BR>Официальный сайт:<BR><A HREF="http://www.blackenedlife.ru/" TARGET="_blank">http://www.blackenedlife.ru/</A><BR>FACEBOOK:<BR><A HREF="http://www.facebook.com/blackenedlife.festival" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/blackenedlife.festival</A><BR>В КОНТАКТЕ:<BR><A HREF="http://vk.com/blackened_life" TARGET="_blank">http://vk.com/blackened_life</A><BR><BR>Дата проведения: 24 августа 2013 года.<BR>Место проведения:<BR>Россия ,Тула ,Щёкинское шоссе 6 ,<BR>ЦАО "Долина Х "<BR><BR>BLACKENED LIFE FESTIVAL – международный фестиваль экстремальной музыки, который соберет на одной сцене группы из разных стран мира. Фестиваль пройдет в Туле в живописном месте на окраине города (Щёкинское шоссе 6 , Центр Активного Отдыха " Долина Х " ).<BR><BR>На фестивале будет 2 СЦЕНЫ : <BR>1- я сцена - крытая площадка ( BLACK STAGE ) . <BR>2- я сцена - открытая площадка ( METAL STAGE ) . <BR><BR>Выступления групп - с 12.00 до 21.00. <BR><BR>Цена билета: <BR>500 руб. - c 01.07.13 <BR>600 руб.- в день концерта <BR><BR>Точки продаж билетов:<BR>ТУЛА:<BR>"Безумный Мир (автовокзал),"<BR>"МуРа"(напротив "Тройки"), <BR>Большой Универмаг, Советская 4, 2 этаж.<BR>НОВОМОСКОВСК:<BR>ЦУМ, Комсомольская 15, 2 этаж<BR>МОСКВА - Тел. : 8 964 776 94 22<BR>КАЛУГА - <A HREF="http://vk.com/blackenedlife_kaluga" TARGET="_blank">http://vk.com/blackenedlife_kaluga</A><BR>Тел.: 8 905 640 36 66<BR>Для иногородних,написав:<BR><A HREF="http://vk.com/blackenedlife1" TARGET="_blank">http://vk.com/blackenedlife1</A><BR><BR><BR><BR><BR>УЧАСТНИКИ :<BR><BR>UNEARTHLY ( Brazil ) <BR><A HREF="http://vk.com/unearthlyofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/unearthlyofficial</A> <BR><A HREF="http://theunearthly.com/" TARGET="_blank">http://theunearthly.com/</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/unearthly.official" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/unearthly.official</A><BR><BR>THYRUZ ( Norway ) <BR><A HREF="http://vk.com/thyruz" TARGET="_blank">http://vk.com/thyruz</A> <BR><A HREF="http://www.thyruz.com" TARGET="_blank">http://www.thyruz.com</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/thyruz666" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/thyruz666</A><BR><BR>NETHERBIRD ( Sweden ) <BR><A HREF="http://vk.com/netherbird" TARGET="_blank">http://vk.com/netherbird</A> <BR><A HREF="http://www.netherbird.com" TARGET="_blank">http://www.netherbird.com</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/netherbird" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/netherbird</A><BR><BR>CLAYMORDS ( Norway ) <BR><A HREF="http://vk.com/claymords" TARGET="_blank">http://vk.com/claymords</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/claymords" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/claymords</A><BR><BR>HOMOFERUS ( Norway ) <BR><A HREF="http://www.facebook.com/FerusNO" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/FerusNO</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/homoferusofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/homoferusofficial</A><BR><BR>KREPUSKUL ( Romania ) <BR><A HREF="http://vk.com/krepuskul" TARGET="_blank">http://vk.com/krepuskul</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/KrepuskulRomania" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/KrepuskulRomania</A> <BR><A HREF="http://www.krepuskul.com" TARGET="_blank">http://www.krepuskul.com</A><BR><BR>LITTLE DEAD BERTHA ( Russia , Воронеж ) <BR><A HREF="http://vk.com/ldbertha" TARGET="_blank">http://vk.com/ldbertha</A> <BR><A HREF="http://ldbertha.com/" TARGET="_blank">http://ldbertha.com/</A><BR><BR>BLACKTHORN ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/blackthorn_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/blackthorn_metal</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/BlackthornMetal" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/BlackthornMetal</A><BR><BR>SINFUL (Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://vk.com/sinfulblack</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/sinfulblack</A><BR><BR>ПУТЬ СОЛНЦА (Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/putsolnca" TARGET="_blank">http://vk.com/putsolnca</A> <BR><A HREF="http://www.putsolnca.ru" TARGET="_blank">http://www.putsolnca.ru</A><BR><BR>CAVANDISH - ( Russia ,Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/cavandish" TARGET="_blank">http://vk.com/cavandish</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/cavandishofficial" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/cavandishofficial</A><BR><BR>NOX DOLORIS ( Russia , Санкт-Петербург ) <BR><A HREF="http://vk.com/noxdoloris" TARGET="_blank">http://vk.com/noxdoloris</A> <BR>https://www.facebook.com/NoxDoloris<BR><BR>ENDLESS GLOOM ( Russia , Орел ) <BR><A HREF="http://vk.com/endlessgloom" TARGET="_blank">http://vk.com/endlessgloom</A> <BR><A HREF="http://www.endlessgloom.ru" TARGET="_blank">http://www.endlessgloom.ru</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/Endless-Gloom/445865185.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/Endless-Gloom/445865185..</A><BR><BR>NORTH DIAMOND ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/north_diamond" TARGET="_blank">http://vk.com/north_diamond</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/North-Diamond/479511778.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/North-Diamond/479511778..</A><BR><BR>NAKKA ( Russia , --) <BR><A HREF="http://vk.com/the_nakka" TARGET="_blank">http://vk.com/the_nakka</A><BR><BR>NECROTIC EFFECT ( Russia , Тула) <BR><A HREF="http://vk.com/necrotic_effect" TARGET="_blank">http://vk.com/necrotic_effect</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/Necrotic-Effect/2054066.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/Necrotic-Effect/2054066..</A><BR><BR>DEFORMITY ( Russia , Калининград ) <BR><A HREF="http://www.facebook.com/DeformitY.TMB" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/DeformitY.TMB</A><BR><BR>NEKRODELIRIUM ( Sweden)<BR><BR>MAKKHABR ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/makkhabr_official" TARGET="_blank">http://vk.com/makkhabr_official</A><BR><BR>LIVING TWICE ( Russia , Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/livingtwice" TARGET="_blank">http://vk.com/livingtwice</A><BR><BR>ERROR ( Russia , Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/error_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/error_metal</A><BR><BR>EXISTER ( Russia , Ярославль ) <BR><A HREF="http://vk.com/existerband" TARGET="_blank">http://vk.com/existerband</A> <BR>https://www.facebook.com/existerthrash <BR><A HREF="http://www.myspace.com/existerban" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/existerban</A><BR><BR>

