# Scheepers

Дискография
"Scheepers" 2011, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самая мерзопакостная рожа из всех МИТАЛ-вокалистов...

Гриша "GRAY" Соловьев 08.06.2001 00:06:
Затрудняюсь ответить, чтобы не наступать на яйца чьим-то музыкальным предпочтениям...нет скажу все же, на МОЙ чиста взгляд: Ralph Scheepers.(Только не кидайтесь в меня помидорами :) ).<BR>Ваши мнения:

### Самая мерзопакостная рожа из всех МИТАЛ-вокалистов...

Гриша "GRAY" Соловьев 11.06.2001 16:06:
2 max:о чем и было сказано в самом начале:Ralph Scheepers

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

a. 11.07.2001 03:07:
Freddie Mercury<BR>Rob Halford<BR>Ralf Scheepers<BR>Bruce Dickinson<BR>Ian Gillan (до середины 70-х)<BR>John West<BR>Khan<BR>Klaus Meine<BR>Glenn Hughes

### Новости Ayreon

D1 11.09.2001 16:10:
Вполне возможно, что за power voice будет отвечать Ralf Scheepers или Fabio Lione. Ian Perry или Russen Allen вероятны, но их бы объявили сразу. Приглашать Kotipelto или Deris на эту роль особого смысла ИМХО не имеет.

### НОВИНКИ

Romi 17.09.2002 13:18:
Всем любителям писАть рецензии! Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### CDs for sale

Romi 17.09.2002 13:22:
Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Wacken Open Air.

Тимофей 10.08.2003 04:23:
Насчет языка - вакенский минимум немецкого - Bitte ein bier. Все говорят по-английски, так что знания английского вполне достаточно. <BR><BR>Полный отчет ждите в одном российском издании, посвященном правильной музыке. Фоток тоже пока не будет, по крайней мере до того, как не разберемся, что пойдет в журнал.<BR><BR>Вкратце - полнейший угар все 3 дня. Ощущение всеобщего металлического братства. Но об этом мы уже писали в InRock #8. Закорешились с одним американцем, все время с ним тусовались. Надо сказать, что американцы, путешествующие по всему миру, не похожи на наш стереотип. Он приехал из столицы гранжа - города Сиэттла, проехаться по европейским метал-фестам и просто прокатиться  по Европе. Абсолютно нормальный парень, без всякого пафоса по поводу "А вот у нас в Америке клево, а тут - полная жопа". <BR><BR>Собственно о музыке. Как уже писала Китиара, звук идеальный. Особо стоит отметить Gamma Ray с гостувым участием Ralf Scheepers на "The Silence", Rage с лысым Пиви, Twisted Sister (мужики не играли вместе 15 лет, однако как зажигали...), Masterplan, и.т.д. Подробнее - ждите анонса...<BR><BR>По поводу покупок... В этот раз Team W:O:A наготовила существенно больше сувениров, чем в прошлый. Наклейки на машину, полотенца, нашивки на косуху/джинсовку (многие немцы ходят в джинсе с нашивками, как у нас в 80-х). В последний день устроили тотальную распродажу, на стенде с кожей пестрели вывески типа "все по E50". Насчет дисков - как обычно, куча бутлегов, причем, что прикольно, теперь они все в дигипаках.<BR><BR>Как туда попасть, не имея кучи денег - не так сложно, как кажется. Дорога обойдется меньше $200 туда и обратно (автобус ~2 дня), еще E65 - билет на сам фестиваль, остальное - еда, пиво, сувениры, и.т.д. Еда в супермаркетах дешевая до безобразия, пиво - еще дешевле. на самом фестивале пиво стоит E3, но питье дешевого баночного не возбраняется, кроме как перед сценой - там можно пить только из фирменных стаканов (которые потом увозятся в качестве сувениров), но кто мешает войти с фирменным стаканом, заправленным пивом из банки? Так что $500, указанные в прошлогоднем InRock'е, - цифра реальная (хотя стоит сделать поправку на то, что курс евро изменился). насчет того, чтобы ни в чем себе не отказывать - тут у всех запросы разные. Мы готовили еду из супермаркета на баллонном газе, кто-то предпочитает питаться по ресторанам... Кстати, в местном ресторане фирменное блюдо стоит всего E7.50 :-D

### Over Kill ваши мнения,господа?

Speedyk 16.09.2005 14:49:
Ну, придется мне Сканнер защищать. :-))<BR>SCANNER	“Hypertrace” 1988	(10/10)- Один из лучших альбомов немецкого melodic-speed-metal. Без недостатков. <BR>SCANNER	“Terminal earth” 1989 (10/10) - Второй альбом ничем не уступает дебюту. Здесь уже поет новый вокалист (S.L.Coe, который отметился позднее своим голосищем на Angel Dust (второй альбом), Reactor). После этого альбома группа благополучно исчезла.<BR>Оба этих альбома, на мой взгляд, являют собой золотой запас немецкого power metal 80-х!<BR><BR>В 90-х группа реформируется и издает в 1995 году альбом "Mental reservation” (8/10). От speed metal, к сожалению, ничего не осталось. Теперь это просто добротный немецкий power metal, не очень оригинальный (даже по пауэрным меркам!).<BR>SCANNER	“Ball of the damned” (1997)	(8/10)Ничего нового, по-сравнению с предыдущей работой этот альбом не принес. Из достопримечательностей - Scheepers (ex.- Tyran Pace, Gamma Ray, ныне в Primal Fear) поет на первой вещи. Кстати, она и кавер Queen "Innuendo" - это две самых интересных песни на альбоме.<BR><BR>Все. Дальше о Сканнере лучше и не вспоминать. :-( Ибо то дерьмо, которое они издали под названием "Scantropolis" просто нельзя слушать.<BR><BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Kostolom 21.12.2005 09:36:
<DIV CLASS="quote">Ralf Scheepers (Primal Fear - ex-Gamma Ray)<BR><BR>Nickelback - All The Right Reasons<BR>Esoterica - The Fool<BR>Yargos - To Be Or Not To Be<BR>Vision Divine - Perfect Machine<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR><BR></DIV><BR>это меня убило больше всего<BR>мутант этот шыперс, я всегда это знал

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.12.2006 18:24:
DVD<BR><BR>BLACK SABBATH “Never Say Die” (Sanctuary) DVD - 1978 <BR>Концертная запись альбома Never Say Die. Это уникальный концерт Black Sabbath в полном классическом составе: Ozzy Osbourne, Geeser Butler, Tony Iommi и Bill Ward. Ozzy исполняет такие хиты альбома как - Never Say Die, Black Sabbath и Paranoid. <BR>Плотная картонная суперобложка, лак.  <BR><BR>GAMMARAY “Lust For Live” (Sanctuary) DVD - 1993 <BR>Записи концертных выступлений Gamma Ray с альбомом "Insanity & Genius" в Гамбурге. Последнее выступление вокалиста Ralf Scheepers в этом году с группой. <BR>Бонусы, плотная картонная суперобложка, лак.         

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

папа Хэлл 31.01.2009 19:53:
Hell for sale:-)<BR>Винил<BR>Helloween<BR>Dr. Stein – 12 дюймов, пикчевинил, европа – 800 руб.<BR>I want out - 12 дюймов, пикчевинил, европа пикчевинил - 800 руб.<BR>Live in UK - 12 дюймов, пикчевинил, европа - 800 руб.<BR>Kids of the century - 10 дюймов, пампкинпак (передняя часть обложки раскрывается в две стороны), европа - 700 руб. <BR><BR>CD<BR>Helloween<BR>MRS God – 3 трека, сингл, Европа, дигипак (+бонус: бутлег концерта Хэлловин с Рокфеста) – 350 руб.<BR><BR>Treasure chest – 2 СД, Япония, 1ый пресс в картонной обложке и толстой коробке – 800 руб<BR><BR>Keepers of 7 keys- the legacy. World tour 05/06 – Live on 3 continents – 2 CD+2DVD, Европа, лимитед эдишен, дигипак – 900 руб.<BR><BR>X Wild - Monster effect - Europe – 650 руб.<BR><BR>Metal 1 – Япония, сборник (Helloween, Dokken, Gamma Ray, Angra, Blind guardian, Accept, Stratovarius, Rage, Gary Moore, Paul Rogers, Metal Church, Impellitteri, Viper) + БОНУС (2 SPV promo CD (Rockscool+No sleep till September)) – 400 руб.<BR><BR>Tribuzy (Guests: Kiske, Grapow, Scheepers, Sinner, Dikkinson) - Execution - Япония, 1 бонус - 700 руб.<BR><BR>Shockmachine (Markus project) - s/t - Япония, 2 бонуса , БЕЗ OBI!!! - 700 руб. <BR><BR>контакт: dark-ride@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

папа Хэлл 29.06.2009 13:04:
Винил <BR>Helloween <BR>Dr. Stein – 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>I want out - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>LIve In UK - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>Kids of the century - 10 дюймов, пампкинпак (передняя часть обложки раскрывается в две стороны), европа - 600 руб. <BR><BR>Компакты <BR>Фирма <BR><BR>Helloween <BR>Keepers of 7 keys- the legacy. World tour 05/06 – Live on 3 continents – 2 CD+2DVD, Европа, лимитед эдишен, дигипак – 800 руб. <BR>Keeper of the 7 keys. Part 1 - USA, первый пресс. - 500 руб <BR>Gambling with the devil - Japan, DIGI+1 bonus. ЗАПЕЧАТАННЫЙ! - 700 руб. <BR>Treasure chest – 2 СД, Япония, 1ый пресс в картонной обложке и толстой коробке – 850 руб <BR>The time of the oath - UK, лимитированной издание с плакатом и в картонном слипкейсе - 550 руб. <BR><BR>Gamma Ray <BR>- Blast from the past - 2 CD DIGI, EU - 650 руб. <BR>- POWER OF METAL - 2 CD , Europe, 1ый пресс в толстой коробке - 650 руб. (Melodic metal tour: Gamma Ray - 10 song, Helicon - 2 song, Rage - 12 song, Conception - 4 song) <BR><BR>Michael Kiske - Past from the different ways - Japan+1 bonus - 700 руб. <BR><BR>Pink Cream 69 - s\t, Europe - 500 руб. <BR><BR>Tribuzy - execution - Japan, 1 bonus - 750 руб. (Guests: Kiske, Grapow, Scheepers, Sinner, Dikkinson) <BR><BR>X Wild - Monster effect - Europe – 600 руб. (проект экс-музыкантов Running wild, Stefan schwarzman) <BR><BR>METAL1 – сборник (Helloween, Dokken, Gamma Ray, Angra, Blind guardian, Accept, Stratovarius, Rage, Gary Moore, Paul Rogers, Metal Church, Impellitteri, Viper) <BR>+ PURE METAL SAMPLER VOL.2 (feat special DJ TED BULLET (Thunderhead, Stratovarius, Wolfsbane, Tyketto, Running wild, Stratovarius, Conception, Attack, Morgana Lefay, Zar, Mind Odyssey, Angara) <BR>+ PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.2 (3" CD в длинном конверте - Glory, Nation, Subway, Impellittery) <BR>+PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.3 (3" CD в длинном конверте - Impellitteri, Mennen, Rough Silk, Swedish erotica, Freak Kitchen, Dead bang, Sanvoisen, Aces high) <BR>все Япония - вместе 700 руб. <BR><BR>DVD <BR>Metallic Emotions - IROND, сборник клипов - 150 руб. <BR><BR>Нефирменные CD (цена договорная (очень невысокая) <BR><BR>Helloween <BR>- Better then raw <BR>- Metal Jukebox (с японским бонусом) <BR><BR>Keepers of Jericho – Tribute to Helloween + DVD Pumpkin Video <BR><BR>Gamma Ray - Blast from the past – 2 CD c бонусом Silence <BR><BR>Iron Savior <BR>- Interlude+Coming home – MofR с буклетом <BR>- Unification <BR>- Dark Assault <BR>- Condition red – 2 бонуса +полный буклет <BR><BR>Roland Grapow - 4 seasons of life <BR><BR>Timo Kotipelto - waiting for the down (полный буклет) <BR><BR>Ayreon - flight of the migrator  <BR><BR>Tribuzy - Execution (полный буклет) <BR><BR>Heavenly - Coming from the sky <BR><BR>Freedom Call <BR>- stairway to fairyland <BR>- crystal Empire <BR>- Taragon - 5 треков, c японского издания. <BR><BR>Blind Guardian (Monsters of rock, с буклетами)  <BR>- Batalions of fear+EP Mirror, mirror <BR>- Folow the blind+EP Bright eyes <BR>- Tales from the twilight world+EP A Past and the future secret<BR><BR>dark-ride собакоу яндекс дот ру

### Лучший метал-вокал XX века

shah 05.11.2009 23:49:
ralf scheepers,king diamond,ozzy,halford,fleming ronsdorf [artillery],blackie lawless,freddie mercury

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 15.01.2011 22:40:
Самовывоз в Москве. Заказы от 3х позиций (кроме SKYLARK, SORCERY и VALENSIA)<BR>leathermaniac @ mail ru<BR><BR>Фирма. CD: <BR>SKYLARK 1997 Dragon's Secrets (ремастер+1 bonus) как новый = 400 (возможна покупка только одной позиции)<BR>SORCERY 1998  ETERNITY  (Arise, Spain, как новый) = 400 (возможна покупка только одной позиции)<BR>VALENSIA 2004 The Blue Album (как новый) = 350 (возможна покупка только одной позиции)<BR>SONARA ARCTICA 2009 The Last Amazing Grays (EP) Германия, запечатан = 250<BR>TRIBUZY 2007 Execution Live Reunion, новый, MTM, Германия, feat Mat Sinner, Ralf Scheepers, Roland Grapow, BRUCE DICKINSON, bonus «The means» = 250<BR>KREATOR Hordes Of Chaos CD + DVD - LTD EDITION DIGIPACK, Germany – запечатан = 550<BR>HEADHUNTER 2005 Rock Shower , Germany, Karthago новый = 300<BR>SEPULTURA 1991 Arise, JAPAN No IFPI = 350<BR>BLIND GUARDIAN 2010  A Voice In The Dark (EP) запечатан  = 350<BR>ORIGINAL IRON MEN I' 1995 DiAnno Stratton = 600<BR>IRON SAVIOR 1998 Unification _CD LONG DIGIPACK CASE LTD EDITION, Noise 0296-9 Germany strictly limited to 5000 copies worldwide = 300<BR>LIZZY BORDEN 1989  Master Of Disguise _ no IFPI ,Metal Blade /Enigma  1989  Canada = 350<BR>PARADISE LOST 1993 Icon _ не ремастер,Cdmfn 152 England,  Буклет немного порван , CD = EX = 200<BR>WHITESNAKE 1984 Slide It In_ REMASTER Holland EMI 1988 NEW=MINT= 300<BR>WHITESNAKE 1989 Slip Of The Tongue USA Geffen goldline 1989 NEW=MINT = 300<BR>UDO 2005 24/7 EP sealed = 400<BR>WIG WAM 2006 Wig wamania – как новый = 350<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  200<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) = 350<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 400<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint =150<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 200 <BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 450 <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) = 150 <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 150 <BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый =1000 р<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 200 руб<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 400 р<BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350<BR><BR>DVD<BR>DEEP PURPLE 2001 Come Hell Or High Water DVD JAPAN, ЗАПЕЧАТАН!<BR>Filmed in Birminham, UK, 9.11.1983  120 min. FEAT. RITCHIE BLACKMORE = 500<BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 600 

### Новинки 2011

metallian 22.02.2011 20:45:
вчера слушал сольник Scheepers (который вокалист Primal Fear) - очень недурно, хотя одна или две песни показались какими-то мутно-вязкими. а так - очень приличный альбом.

### Новинки 2011

belial 28.02.2011 22:09:
SCHEEPERS “Scheepers” – 2011 (хэви-метал в духе Primal Ray & Gamma Fear, или я чего перепутал?)<BR>Культ личности небезызвестного Ральфа Шиперса воплощен в кусок пластмассы. Наконец-то! Какой там нахуй, Каддафи с Мубараком. Само собой сольный альбом Шиперса называется Шиперс. На облоге изображен (о, ужас!) Шиперс, при том не простой, а в состоянии угара. На мощной бицухе троединого Шиперса набита татуха с тоже узнаваемой пернатой птичкой, то бишь символом группы Primal Fear. Для особо тупых, подписано, что это Примал Фир. Никакой загадки. Все прямолинейно. Дойчланд пиар, господа!<BR>Дальше, при начале прослушивания, открытий чудных не происходит, почему-то? Как правило, сольно-зудящие музыканты известных банд пиздят корреспондентам, что «их сольное творчество выходит за рамки основной группы». И, как правило, затем выясняется, что ни за какие рамки ничего не выходит. А это просто, грамотная попытка лейбла рубануть баблеца. А что может быть по другому, если вся пиздобратия, инструментально помогавшая орать в микрофон Ральфу, приперлась из Примал Фира, окромя Гомманса из почившей After Forever и комика-трагика Сноуи Шоу. Большинство песен легко могут разместиться на Примал Фир релизах, ну есть и музлоностальгия по Гамме. Качество материала не мелкое, есть замечательные вокальные пассажи, прекрасные сольники и просто боевики, однако же, это может быть и в следующем альбоме ансамбля, где (могу поспорить на что угодно) будут изображены на обложке птичьи крылья. Мне же больше понравились другие сонги, типа Saints Of Rock (гимн тому хэви-металу, имя которого вырезали перочинным ножом на партах в пионерские и комсомольские времена), или убойнейшая баллада Before The Dawn, и естессно, эпик The Fall.   <BR>Подозреваю, что релиз понравится многим. Мне никак. Хотя признаю, Шиперс шиперсует не взирая ни на что и весьма удачно.<BR>Моя оценка: 3 из 5        <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 05.06.2011 23:17:
Самовывоз в Москве c 22 июня по 3 июля.Багратионовская / Парк Победы. leathermaniac @ mail ru<BR><BR>Фирма. CD: <BR>DEEP PURPLE 1972 Machine Head  CD SEALED,USA, Warner, 7 tracks = 300<BR>MERCYFUL FATE 1998  DEAD AGAIN CD MINT,USA, Metal Blade, 10 tracks  = 300<BR>LIGHTMARE 1993 Certain Death CD RARE ,LIKE NEW,Germany , Listen or don't records 1993 = 400<BR>IRON MAIDEN 2000 Wicker Man CD EP,EMI 2000, вкладка помята по краям = 300<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED,Argentina, EMI, 10 tracks = 400<BR>W.A.S.P. 1987 Live In The Raw CD,  1st press, NO IFPI, Holland, Capitol 1987, 11 tracks, EX = 400<BR>RAMONES 1983 Subterranean Jungle CD + 7 bonus,Warner/Rhino 2002, EXPANDED n REMASTERED VERSION INCL. 7 BONUS!  = 320<BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller CD SEALED Halford +2 bonus, Sony 2001,The cd is new and sealed but the case is damaged = 320<BR>RIOT 1988 Thundersteel CD SEALED ,USA, CBS 1988 = 320<BR>AMORPHIS 1994 Tales From The 1000 Lakes DIGI + 1 Bonus!,Original 1- st press, NO IFPI!Nuclear Blast / Relapse NB 097-2 DIGI,INCL. LIGHT MY FIRE BONUS TRACK BY DOORS!,Condition - used = 600<BR>METALLICA 1983 Kill Em All CD SEALED,Argentina, Polygram = 400<BR>METALLICA 1986 Ride The Lightning CD SEALED,Argentina, Phonogram = 400<BR>METALLICA 1986 Master Of Puppets CD SEALED,Argentina, Phonogram = 400<BR>LABYRINTH 2000 Sons Of Thunder CD ,Germany, Metal Blade 2000, LIKE NEW = 250<BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD, Black Lotus 2004, used = 200<BR>MOTORHEAD 2010 The World Is Yours (CD+DVD) , UDR 2010 новый =  600<BR>METALLICA 1996 Until It Sleeps 3 track EP CD  part 1, Vertigo, incl. Until it sleeps, 2 x 4 , FOBD, used = 260<BR>GOTTHARD 2005 Anytime Anywhere DIGIPACK EP CD, Nuclear blast 2005, Germany, 5 tracks + video = 300<BR>IRON SAVIOR 2007 Megatropolis CD DIGIPACK+1 NEW,Dockyard 1, EU, 9 tracks + bonus:Hammerdown=320<BR>TWISTED SISTER 1987 Love Is For Suckers,Germany, NEW, Atlantic 7567 – 81772-2  = 320<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World (single), EU, NEW = 300<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1987 Join The Army, USA, SEALED, Caroline 1987 = 300<BR>AMORPHIS 2009 From The Heaven Of My Heart (EP) incl. Sky Is Mine, Nuclear Blast, Germany, SEALED = 350<BR>MANOWAR 1983 Into Glory Ride (digipack),  Magic Circle Music, Germany, 7 tracks, SEALED = 400<BR>VALENSIA 2004 The Blue Album (как новый) = 300<BR>THUNDERSTONE 2007 Evolution 4.0 CD NEW Nuclear Blast 2007 , Germany = 300<BR> MEGADETH 1994 YOUTHANASIA + 4 BONUS запечатан Capitol 2004, Argentina =350<BR> SCORPIONS 2010 Sting In The Tail digipack CD+DVD + 5 BONUS – SEALED.Sony 2010, Korea, DIGIPACK VERSION incl. 5 BONUS: Dreamers, Too Far, Miracle, The Good Die Young, Thunder And Lightning (Japanese bonus) + DVD = 700<BR>NIGHTWISH 2004  Nemo CD (EP) DIGI, запечатан, Германия,  + Live To Tell The Tale (exclusive bonus track), Nemo (orchestral  version), Nemo (Promo video) = 300<BR>NIGHTWISH 2004  Wish I had an angel CD (EP) NEW, Nuclear Blast, Germany,  + Ghost Love Score (Instrumental Score), Where Were You Last Night (cover version, originally performed by Ankie Bagger), + Demo version of Wish I Had An Angel + photogallery + screen saver = 300<BR>HAMMERFALL 2002  Hearts On Fire CD (EP) DIGI, SEALED, Nuclear Blast, Germany, +  We're Gonna Make It (Twisted Sister cover)   = 250<BR>SONARA ARCTICA 2009 The Last Amazing Grays (EP) Германия, запечатан = 250<BR>TRIBUZY 2007 Execution Live Reunion, новый, MTM, Германия, feat Mat Sinner, Ralf Scheepers, Roland Grapow, BRUCE DICKINSON, Roy Z,10 tracks + JAPANESE BONUS TRACK ! «The means» = 250<BR>KREATOR Hordes Of Chaos CD + DVD - LTD EDITION DIGIPACK, Germany – запечатан = 550<BR>HEADHUNTER 2005 Rock Shower , Germany, Karthago новый = 250<BR>PARADISE LOST 1993 Icon _ не ремастер  Cdmfn 152 England,  Буклет немного порван , CD = EX = 200<BR>UDO 2005 24/7 EP sealed = 400<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  200<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 400 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 14.05.2012 14:08:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>F - фирменные СД/ДВД производства EU/USA<BR>J - японские СД.<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен.<BR>Контакат: keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR><BR><BR><BR>ARTIST	ALBUM	S	PRICE<BR>ABLAZE MY SORROW	IF EMOTIONS STILL BURN	F	850<BR>ABLAZE MY SORROW	THE PLAGUE	F	650<BR>ANNIHILATOR	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND (2СД переиздание РОАДРАННЕР)	F	600<BR>BLIND GUARDIAN	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	F	350<BR>CAFFERY CHRIS	HOUSE OF INSANITY	F	300<BR>DARK TRANQUILLITY	PROJECTOR	F	400<BR>DEMONS&WIZARDS	DEMONS&WIZARDS	F	400<BR>DICKINSON BRUCE	SCREAM FOR ME BRAZIL	F	300<BR>DICKINSON BRUCE	TYRANNY OF SOULS	F	300<BR>FALCONER	ARMOD (DIGIPAK)	F	400<BR>FRIEDMAN MARTY	SCENES	F	550<BR>GAMMA RAY	HEADING FOR TOMORROW (JAPAN SLIPCASE WIT KAI HANSEN LOGO)	J	800<BR>GAMMA RAY	HELL YEAH! LIVE IN MONTREAL (3 DVD MEXICAN LICENSE)	F	700<BR>GRAPOV ROLAND	THE FOUR SEASONS OF LIFE	F	250<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	F	400<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	J (1PRESS)	700<BR>GRAVE DIGGER	LYBERTY OR DEATH	F	400<BR>GRAVE DIGGER	BALLADS OF A HANGMAN	F (DIGIPACK)	500<BR>HEAVEN AND HELL	DVD	F	550<BR>HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	F	400<BR>HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1	J	400<BR>IRON MAIDEN	DANCE OF DEATH	F	500<BR>IRON MAIDEN	THE X FACTOR (CAPITOL/ALTENATIVE COVER)	F	400<BR>IRON MAIDEN	FEAR OF THE DARK (JAPAN SLPCASE +PHOTOBOOK - EXELLENT)	J	700 <BR>IRON MAIDEN	VIRTUAL XI	F	400<BR>LUCA TURILLI	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE (DIGIBOOK)	F	500<BR>MARSHAL LAW	RAZORHEAD (PROMO CARDSLIVE)	F	250<BR>MEGADETH	THE WORLD NEEDS A HERO (1PRESS+STICKER)	J	500<BR>METALLICA	DEATH MAGNETIC	F	600<BR>METALLICA	BEYOND MAGNETIC - SHMCD (SEALED!)	J	500<BR>MIND ODYSSEY	TIME TO CHANGE IT (SEALED!)	F	400<BR>NIGHTWISH	ANGELS FALL FIRST	F	400<BR>OPETH	THE CANDLELIGHT YEARS (3 FIRST ALBUMS BLACK LAYER)	J	900<BR>OPETH	STEEL LIFE (2CD+5.1 ALBUM MIX) F	500<BR>OPETH	DELIVERANCE (DIGIPAK)	F	400<BR>OPETH	DAMNATION (DIGIPAK)	F	400<BR>OPETH	LAMENTATIONS (DVD)	F	400<BR>OPETH	GHOST REVERIES	F	400<BR>OPETH	IN LIVE CONCERT AT THE ROYAL ALBERT HALL (DVD+CD BOX-SET)	F	700<BR>PERSUADER	EVOLUTION PURGATORY	F	300<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	AWOKEN BROKEN - SHMCD J	900<BR>RAGE	LINQUA MORTIS	 F	500<BR>SAVATAGE	 JAPAN LIVE'94	 F	250<BR>SAXON	THE VERY BEST OF SAXON (3 CD)	F	900<BR>SCHEEPERS	SCHEEPERS (MEXICAN LICENSE)	F	300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 08.07.2012 19:49:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>F - фирменные СД/ДВД производства EU/USA<BR>J - японские СД.<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен.<BR>Контакт:<BR>keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR><BR>NOCTURNAL RITES	2004	NEW WORLD MESSIAH	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-62619<BR>NOCTURNAL RITES	2005	GRAND ILLUSION	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63163<BR>NOCTURNAL RITES	2007	THE 8TH SIN	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63835<BR>HELLOWEEN	1988	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1	VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS	500р.	VDP-1201<BR>MEGADETH	2001	THE WORLD NEEDS A HERO	SANCTUARY/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS +STICKER	700р.	VICP-61348<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER	SOUNDHOLIC	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1PRESS	700р.	TKCS-85030<BR>GAMMA RAY	1990	HEADING FOR TOMORROW SPESIAL	NOISE/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1PRESS SLIPCASE KAI HANSEN LOGO	700р.	VICP-8005<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>METALLICA	2012	BEYOND MAGNETIC	VERTIGO/UNIERSAL JAPAN	SHMCD	EP	JAPAN SEALED	700р.	UICR-1096<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>SCHEEPERS	2011	SCHEEPERS	FRONTIERS/OZ PRODUCTION	CD	FULL-LENGTH	MEXIO	300р.	SR0625-0<BR>GAMMA RAY	2008	HELL YEAH! LIVE IN MONTREAL	STEAMHAMMER/SPV/SCARECROW	CD	LIVE	MEXIO 3 DVD EDITION RARE	500р.	SC08423-3<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>HEAVEN AND HELL	2007	LIVE RADIO CITY MUSIC HALL	STEAMHAMMER/SPV	DVD	LIVE	USA	500р.	SPV 98107 DVD<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR><BR>Внимание для московских покупателей!!!<BR>Есть возможность сэкономить на доставке.<BR>Я буду в Москве 11, 12 и 13 июля и могу привезти говняшки с собой. Мой телефон:<BR>            +7 927 203-45-97      .

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 06.08.2012 16:16:
Продолжение:<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>NOCTURNAL RITES	2004	NEW WORLD MESSIAH	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-62619<BR>NOCTURNAL RITES	2005	GRAND ILLUSION	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63163<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME	CENTURY MEDIA	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>NOCTURNAL RITES	2007	THE 8TH SIN	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63835<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>RAINTIME	2010	PSYCHROMATIC	BIELER BROS. RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	300р.	874007004220<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>SCHEEPERS	2011	SCHEEPERS	FRONTIERS/OZ PRODUCTION	CD	FULL-LENGTH	MEXIO	300р.	SR0625-0<BR>STEEL PROPHET	1995	THE GODDES PRINCIPLE	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	700р.	54041<BR>STEEL PROPHET	1997	INTO THE VOID (HALLUCINOGENIC CONCEPTION)	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	800р.	70410<BR>STEEL PROPHET	1998	DARK HALLUCINATIONS	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	350р.	27361 63502<BR>STEEL PROPHET	2000	GENESIS	NUCLEAR BLAST	CD	COMPILATION	EUROPE	350р.	27361 65462<BR>STEEL PROPHET	2000	MESSIAH	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 64362<BR>STEEL PROPHET	2004	BEWARE	NIGHTMARE	CD	FULL-LENGTH	USA+BONUS DISC "EYES OF THE PROPHET"	450р.	734923952428<BR>

### Новинки 2016

Dimas 08.06.2016 13:11:
Candlemass - Death Thy Lover (2016)<BR>Новенький мини-альбом от шведских ветеранов классического doom metal. Первая более-менее полноценная работа группы с новым вокалистом-многостаночником Mats Leven, прошедшим через такую череду групп, начиная от Ингви Мальмстина, Адажио, Эт Ванс, множество хард-роковых проектов, ну и конечно приняв участие в проектах лидера Candlemass Лэйфа Эдлинга - Krux и Abstract Algebra. Работа в самых лучших традициях коллектива. Все четыре песни хороши с первого до последнего риффа. Тягучий, размеренный и мелодичный материал с тяжелыми риффами и достойным вокалом.<BR><BR>The Vision Bleak - The Unknown (2016)<BR>Норвежцы также радуют своим новым творением. Немного не то, что было на первых двух альбомах, более драйвово и не настолько уж horror, но это уже прослеживалось на последнем альбоме. Больший уклон в готик-дум метал, даже прослеживаются иногда параллели с Paradise Lost. В целом, послушать интересно и познавательно, хотя бы из-за дуэта вокалистов.<BR><BR>Derdian - Revolution Era (2016)<BR>Интересный итальянский проект в стиле симфо-павер метал. Первые три альбома выходили на разных европейских лэйблах, а вот последние два только в Японии. Видно в связи с этим, японцам был предложен и этот альбом, представляющий собой современную перезапись лучших песен с первых трех альбомов, да еще и с известными гостевыми вокалистами, среди которых Fabio Lione (Rhapsody of Fire, Angra), Ralf Scheepers (Primal Fear, ex-Gamma Ray), Apollo Papathanasio (ex-Firewind, Evil Masquerade, Time Requiem), Henning Basse (Brainstorm, ex-Metalium), Elisa C. Martin (ex-Dark Moor, Fairyland), Roberto Messina (ex-Secret Sphere, Highlord, Alkemyst) и другие. Альбом вышел в Японии и на группу обратил внимание Limb Music. Возможно, ход был удачным. Время покажет... Ну а тут, очень неплохой, скоростной симфо-павер со множественными хоровыми подпевками, оркестровой атмосферой, отличной работой соло-гитариста. В общем, все сделано в лучших традициях стиля.

### Новинки 2016

Keeper 16.09.2016 09:35:
KAI HANSEN &copy;2016 XXX - Three Decades Of Metal<BR><BR>01. Born Free - очень понравилась - 5+ из 5!<BR>02. Enemies Of Fun (Feat. Ralf Scheepers & Piet Sielck) - отличный номер, все отлично 5++ из 5!<BR>03. Contract Sun (Feat. Dee Snider & Steve McT As The Manger) - метал, зараза, очень хорошо 5 из 5!<BR>04. Making Headlines (Feat. Tobias Sammet) - прекрасно, прекрасно, нравится, 5 из 5.<BR>05. Stranger In Time (Feat. Michael Kiske, Frank Beck, Tobias Sammet & Roland Grapow - Guitar Solo) - отличнейший номер, браво, 5 из 5<BR>06. Fire And Ice (Feat. Clementine Delauney, Marcus Bischoff, Richard Sjunnesson & Michael Weikath - Guitar Solo) - АААААААААААА! Кипер вернулся!!!!!! Дайте еще восемнадцать таких песен!!! Мелодии, мелодии, МЕЛОДИИ!!!!!!! Ура!!!!!!!! 100 из 5!!!!!!!!!!! Это жемчужина, это в копилку на все ВРЕМЕНА!!!!!!!! КАЙ молодчага, еееееее!!!!!!!!!!!!!!<BR>07. Left Behind (Feat. Alexander Dietz & Clementine Delauney) - ахренеть заворот!?!?!? Что это БЫЛО?!?!??! Я пока не понял, поэтому ..... тишина....Модерн альтернатива? По ходу, Кай ТАКОЭ слушает!?!? Ну, ну....<BR>08. All Or Nothing (Feat. Cl&#233;mentine Delauney) - а вот этот номер очень даже ничего - тихая спокойная музыка с очень хорошими мелодями. Вот это мне очень понравилось, такие эмоциональные вещи очень нравятся, и гитары тяжелые. Хороший номер (Эдакая встреча Лакримас Профундере с Лейк ОФ Тирс с гостевым вокалом Кая Хансена) 5 из 5.<BR>09. Burning Bridges (Feat. Eike Freese) - Отличный модерн АОР, с хорошим мелодичным бодрым припевом. Очень даже неплохая вещь, мне вкатило 4 из 5.<BR>10. Follow The Sun (Feat. Hansi Kursch & Tim Hansen - Guitar Solo) - ну это уж слишком просто и паверно стремительно, я бы даже сказал утомительно, в худших традициях тыкдынского пионерского павера, и если бы не гитарное соло и кода в конце, в шлак бы эту песнь. А так - ничошная. 4- из 5.<BR><BR>Ахрененный альбом! Keeper is BACK!!!! FIre&Ice это же Keeper Of The 7-th Keys Part III реально!!!! Какой же Кай молодчина! Все супер, а вот эксперименты во второй части прикольно! Встретились как-то чуваки из Лакримас Профундере и Лейк Оф Тирс, забухали, и вспомнили, что Кай сольник пишет. Кому-то пришла в башку мысля, взяли и позвонили: "Кай, такие дела, ты, типа, альбом пишешь, а у нас тут ауттейки остались некоторые, может возьмешь по дружбе?" Кай: "Ну шлите, слухану". Послушал, риффинг свой и мелодику добавил, ну и впердячил на альбом. Вышло прикольно, мне понравилось!

### Новинки 2017

Dimas 27.07.2017 12:32:
<B>Enfold Darkness - Adversary Omnipotent (2017)</B><BR>Оченно неплохой мелодик дэт метал на сумасшедших скоростях, с приличными мелодиями и подобающей техникой напоминающими Дарк Транквиллити в более суровом прогрессивном виде.<BR><BR><B>Ereb Altor - Ulfven (2017)</B><BR>Хороший качественный викинг паган метал из Швеции. Достойные продолжатели творчества Куортона. <BR><BR><B>Europica - Part One (2017)</B><BR>Дебютник венгерской команды поражает с первого раза. Вроде бы сплошной проходной примитив, павер метал слышанный много раз. Тем не менее, цепляет не хуже, чем ранний Хэллоувин. Отдельно хочется отметить вокалистов принявших участие в записи: Blaze Bayley, Tim Ripper Owens, Fabio Lione и Ralf Scheepers. Неплохо?<BR><BR><B>Eva Cant - Gravatum - 2017</B><BR>опять-таки неплохой материал, атмосферно-мелодичный, структурно-размеренный, с небольшими недочетами, но довольно перспективный, если не использовать итальянский язык. По жанру атмосферно-прогрессивный МДМ на довольно медленных для жанра скоростях.<BR><BR><B>Ewigkeit - Cosmic Man (2017)</B><BR>Мистер Фог продолжает свои эксперименты  мешая сначала блэк с думом, а потом прибавляя в свои творения все больше и больше прогрессива. Это не похоже ни на что, но в то же время, похоже на все. Тут тебе и элементы In The Woods и Empyrium, а иногда чудятся клавишные в духе Дип Пёрпл, и сдвоенные соло в духе Айрон Мэйден. В общем - котовасия и мешанина, которая слушается с большим интересом.<BR><BR><B>Excalion - Dream Alive (2017)</B><BR>Четвертый альбом финских паверменов. Хороший и добротный павер метал, но слышанный много раз от других (типа от Стратовариуса или Сонаты Арктики), и от них в том числе. Записано все очень качественно, но интересно будет только любителям подобной музыки. Нового вы здесь ничего не найдете.

