# Oddland

Дискография
"The Treachery of Senses" 2012, Progressive
"Origin" 2016, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2012

Хорёк 01.07.2012 20:57:
Просрусь ка лаконичными рецензиями<BR><BR>Итак, Ишанчик новый получился весьма силен но очень уж как-то неровен. Первая песня с норвежскими корешками Лепроус великолепна, номер с Тоунсендом менее убедителен, а в целом в каждой песне есть что-то удачное и что-то скучное, этакий проговый проходнячок 4/5<BR><BR>Альбом Годжиры имхо удался. На ночь такой альбомчик, обволакивающий. Мягкий тягучие риффы, надрывный вокал, кстати они стали отдавать Циник, что внушает. А саунд предельно легкий, до хард рока еле дотягивает, этакий плюшевый мат-прог метал. 4.5/5, достойная работа<BR><BR>Крайне порадовали Oddland, даже Вит Белов на главной клип поместил. Группешка для фэнов кататонии а не Опетха, короткие песни с выделенными припевами, все оч депрессивно и хитово. Саунд - супер, Дэн Свано работал. Единственное, не сразу врубаешься, но альбом просто мегаровный и красивый. 5- /5<BR><BR>Eumeria 2011 сорре что не этот год, этакий модерн прогпавер, фэнам Мерсенари должно полюбиться. Много бластбитов, сочный саунд, надрывный вокал, местами довольно хитово, но я бы не стал переоценивать альбом, это так, проба пера, группа должна раскрыться дальше 4/5<BR><BR>Серж Танкян новый уныл, но пытается очень осторожно экспериментальничать. Типа думает ему это поможет. Не помогает. Хитов нет, чего-то оригинально тоже. А главное - нихрена не запоминается. Плохо, к сожалению 4 - /5<BR><BR>Кто любит засунуть миксер в ухо - новый Periphery. Имхо, надо иметь 3 вышки минимум чтобы запомнить этот альбом, не помнб где еще слышал столько навороченности. Стали похожи на коллег Protest the Hero, но еще забористее, вощем хуй поймешь чо. Много чистого вокала, что плюс, местами вроде мелодия наклевывается, но потом улетает в мат-металлические ебеня. Такой вот джент, 4/5<BR><BR>Винтерсорг вроде ничего. Ничего особо интересного, всмысле

