# Acropolis

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 26.06.2007 17:52:
HELLOWEEN “Live In Sao Paulo” -  2DVD – (SPV) – 2007<BR>На "Live In Sao Paulo" содержится 16 номеров, входивших в концертную программу монструозного гастрольного тура HELLOWEEN в 2005-2006 гг., в ходе которого этот коллектив, стоявший у истоков немецкого пауэр-металлического движения, осчастливил своими выступлениями поклонников традиционного пауэра на трех континентах – в Азии, Южной Америке и Европе. Артем ГОЛЕВ, ALIVE. Бонусы. 16 страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>ICED EARTH “Overture Of The Wicked” - CD Digi – (SPV) – 2007<BR>Данный четырехпесенный EP предваряет выход новой полноразмерной студийной пластинки ICED EARTH, не баловавших своих поклонников новыми студийными работами три с половиной года. Заглавный номер EP, "Overture Of The Wicked", представлен на этом мини-альбоме в версии, отличной от альбомной, ну а компанию ему составили три перезаписанных заново номера с "Something Wicked This Way Comes" (1998) - пластинки, чья сюжетная линия получит свое продолжение на новом альбоме ICED EARTH "Framing Armageddon (Something Wicked Part 1)". <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>JARRE JEAN MICHEL “The Symphonic Jean Michelle Jarre” - 2CD – (Silva Screen) – 2007<BR>Всемирно известный Оркестр Пражской Филармонии вместе с участниками хора "Crouch End Festival" исполняют симфонические версии самых известных композиций Жан-Мишеля Жарра и впервые записали студийную версию композиции "Acropolis". Более полутора часов музыки Жарра, тщательный подбор композиций и оркестровки высочайшего уровня. Диск получился интересным и необычным. Музыка от маэстро электроники, качественно переосмысленная, зазвучала по новому.<BR><BR>KAMELOT “Ghost Opera” – CD – (SPV) – 2007<BR>Узнаваемость и стабильность – похоже, именно этими принципами в первую очередь руководствуются KAMELOT в своем творчестве. На своей новой пластинке "Ghost Opera" KAMELOT предлагают вниманию своих поклонников все то, за что их ценят и любят ценители прекрасного: эпический среднетемповый пауэр-прогрессив-метал, давно ставший визитной карточкой коллектива. Похоже, KAMELOT удалось создать поджанр стиля, в котором они весьма вольготно себя чувствуют и являются единоличными лидерами. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>MORSE ALAN “Four O'Clock And Hysteria” – CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Сольный альбом гитариста Spock's Beard, записанный Аланом в компании брата Нила и товарищей по группе, скрипача Джерри Гудмана (Mahavishnu Orchestra) и множества интересных гостей, показывает Морса истинным мастером рок-гитары, раскрепощённым импровизатором, умело и со вкусом солирующим в самых разных стилях - от фьюжна и кантри. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, журнал INROCK<BR><BR>RJD2 “Third Hand” – CD – (Beggars Group) – 2007<BR>Цветистый поп от авторитетного хип-хопового деятеля Рэмбла Джона Крона, взявшего себе псевдоним RJD2 и до последнего времени бывшего одной из ключевых единиц независимого хип-хоп-лейбла Definitive Jux. Его свежий альбом - "The Third Hand" — это по-хорошему светская поп-музыка; в ней чувствуется и восторг, с которым музыкант взялся разом за все инструменты, и отменное владение архивным материалом. Обогащенная эстрада 60-х, астенический соул, раритетный грув, космический синтипоп, приглушенная сексуальность вокала — RJD2 явно ориентируется на дела давно минувших дней, но думает сегодняшними мозгами; его альбом — не столько воспоминание (о том, что раньше песни были лучше, трава зеленее etc.), сколько напоминание о том, что по-прежнему бывает все на свете хорошо. "The Third Hand" — это такой легкий флирт на долгую память. <BR>Александр Горбачев, АФИША

