# Valhalla

Дискография
"Hail To The Fallen Majesty" 2004, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Христианский метал

Evgeny Trefilov 16.01.2001 12:01:
2 SEDUCER:<BR>не может быть никакого христианского black metal.<BR>black metal - прежде всего экстремизм и нелюбовь к ближнему своему. в ином случае это опять овца в волчьей шкуре. достаточно любопытный ресурс по этому поводу:<BR><A HREF="http://valhalla.newmail.ru" target="_blank">http://valhalla.newmail.ru</A><BR>P.S. во избежание ненужных инсинуаций:<BR>1. группа Azeroth не считает себя black metal группой<BR>2. я здесь вообще выступаю исключительно от своего лица, как отстраненный слушатель.

### Христианский метал

Shad 16.01.2001 13:01:
2 Evgeny Trifilov<BR>Black - не любовь к ближнему своему? Не знаю... Скажем так, нелюбовь к врагу, но никак не нелюбовь к союзникам. А союзник не есть ближний?<BR>И вообще, я знаю многих играющих true-true ну просто супер true black (два-три аккорда ;)) - в жизни они обычные жизнерадостные люди. Так что не надо ;)<BR>По поводу сайта valhalla - имхо очень много из того что там написано - полный бред.<BR>Не охото здесь комментировать, будет время - на rap-sux'е по ним проедусь.

### Христианский метал

Evgeny Trefilov 16.01.2001 17:01:
imho обычные жизнерадостные люди не играют true black, так как true black - музыка индивидов, имеющих в своей душе мрак и ненависть. <BR>не только это, но черное начало не может не присутствовать. <BR>vice versa: то, что твои знакомые гоняют два-три аккорда, еще не означает, что они адепты true black metal. <BR>не хочется опять затевать этот ненужный спор об истинности, тем более, что я сам не такой уж большой поклонник black metal. просто я считаю, что если ты заявляешь о своей приверженности black metal, надо идти до конца, и ни в коем случае не проповедовать любовь, равенство и братство. <BR>потом, союзники, враги -  а с кем, собственно, война, и кто в ней с кем борется?<BR>2 Ar:<BR>и ты действительно считаешь людей, желающих кому-либо кровавых слез, честными христианами, преданными идеям добра и всепрощения? или же христианство - это зло и ненависть ко всем его противникам? но тогда опять же мы приходим к тому, о чем я говорю - рок - не музыка добра и счастья. <BR>2 Shad: <BR>кстати, по поводу Valhalla мне было бы интересно с тобой поспорить. если не лень, можешь мне по e-mail свои соображения скинуть.<BR>

### Возрождение POWER

D1 19.03.2001 18:03:
2 Алиса: Да хоть козлом обзови... А к какому стилю ты отнесешь Valhalla или The Last Canlde? Может быть BG Metal? И вообще, не нравиться - не слушай. А уж если ты считаешь, что стратовариус подделка под киперов, то это, пардон, не лечится.

### Возрождение POWER

Vic Thor 20.03.2001 00:03:
2 D1 Мне Хансен очень нравится как вокалист (бейте меня, если хотите :))) Но петь он конечно научился со временем - это заметно даже по песням BG - Valhalla --- Lost In The Twilight Hall.<BR><BR>А вообще - Хансена трогать не стоит, не зависимо от отношения к нему - он - Grandfather of melodic rower-speed metal (c) :)

### KAI HANSEN: Рок-герой или пустое место?

DJ Avad 21.08.2001 02:08:
...я очень люблю творчество этого человека... первый альбом Хелловина я считаю одним из лучших в хэви-метале... и одним из самых честных, к тому же... очень люблю его голос, манеру исполнения... хотя, конечно, он плохо поёт на концертах.... Паверплант меня очень огорчил... да и предыдущий альбом, в стиле БГ - тоже.... хоть он и лучше... нынешний Хелловин считаю более интересной командой, чем нынешний Гамма рэй... <BR>...для меня было великое счастье в 95-ом году услышать LOTF... в первую очередь из-за голоса Хансена... равно как до этого - Valhalla и Lost in the twilight hall...<BR><BR>p.s. <BR>...я не люблю павер (спид, мелодик-метал... нужное подчеркнуть)... точнее то, что сейчас представляет собой этот стиль...

### Лучший альбом Blind Guardian

Seducer 11.09.2001 15:10:
1.Tales From The Twilight World <BR>2.Imaginations From The Other Side & Somewhere Far Beyond. <BR><BR>А самый неудачный, имхо - Follow the Blind - Хотя есть там прекрасная вещь "Valhalla"...<BR><BR>NP: The 3rd And The Mortal "Sorrow"<BR>

### Лучшая песня Blind Guardian

Seducer 11.09.2001 15:11:
Эльф - Гыгыгыгы!!!!!!!!<BR>А Хансен поёт в двух вещах у ни х  - в Valhalla (тоже супер-вещь!) и ещё одной, а название забыл. :(

### Меняюсь бутлегами Maiden, Helloween, Matallica, Megadeth

Sonia 05.10.2001 15:10:
Amorphis	 	1998	51 min	"Isle Of Joy" - And I Hear You Call/ Against Widows/ Into Hiding/ The Brother Slayer/ Better Unborn/ In The Beginning/ My Kantele/ Levitation/ The Castaway/ Black Winter Day/ Cares	A	<BR><BR>Blind Guardian	 	1998	110 min	"Live '98": Intro - War Of Wrath/ Into The Storm/ Lost In The Twilight Hall/ Ashes To Ashes/ Nightfall/ Valhalla/ The Script For My Requiem / Mordred's Song/ The Bard's Song - In The Forest / The Bard's Song - The Hobbit / Welcome To Dying / When Sorrow Sang /Traveler In Time/ Thorn/ Lost In The Twilight Hall/ And The Story Ends/ Lord of The Rings/ Mirror Mirror/ Barbara Ann/ Final Chapter	A+	<BR>

### Гвозди или...

мясоголовый 15.11.2001 06:06:
Ага... гвозди...<BR><BR>1 .Вспоминаютмя 9-ти дюймовые гвозди.<BR>2. Вспоминается Нэйлган из квэйка.<BR>3. Вспоминается группа Арктурус, с песней ...of nails and sinners<BR><BR>[...of nails and sinners]<BR><BR>("I know that without me God cannot live a moment;<BR>If I am destroyed He must give up the ghost"<BR>Angelus Silesius)<BR><BR>I beseech you, God to whom many sinners pray<BR>From the depth of the dark abyss where my heart fell<BR>Expelled I was from your tedious grace to the pits of hell<BR><BR>So can please cease to deplore my opposite, may only way<BR>For aeons I descended down<BR>Till I saw the dreadful truths<BR>of which man wouldn't know<BR>I, degraded bearer of thy sacred light<BR>- to which I never again will bow<BR>When I rise to avenge myself with darkness The anger of the damned shall flow<BR><BR>I was cast out by the retinue of angels weak<BR>Shone to the few who me would seek<BR><BR>A rebel I was, radiant my glow, afar,<BR>My wisdom fathomed by the morningstar<BR><BR>And O your fools, in herdlike fright, stampede<BR>And when creation falls, you must build anew,<BR>With nails that sting My hands -<BR>They grow passionate on a lie<BR>But You know the veracious one was I<BR><BR><BR>4. Кое-что , в качестве пояснения, про это можно прочитать тут [<A HREF="http://valhalla.newmail.ru/arcturus.htm]," target="_blank">http://valhalla.newmail.ru/arcturus.htm],</A> на русском. <BR>[текст приведён ниже]<BR><BR>   ...О гвоздях и грешниках<BR><BR>Здесь вниманию посетителей нашего журнала мы предлагаем достаточно интересную информацию. Один из лучших поэтов современного Black Metal, Garm из ARCTURUS/ULVER, рассказывает о лирике, которую он написал для альбома ARCTURUS “La Masquerade Infernale” (1997)…<BR><BR>Master Of Disguise<BR><BR>Этот оборот часто используется в связи с чёртом. Со своей стороны мы пытаемся воплотить данную сущность в манифест социального обмана. Стало быть, текст становится разнообразнейшим и игривым туше на … - можно по-разному интерпретировать. Музыкальная структура очень сложна и непредвиденна, а поэтому очень хорошо подходит к тексту. Эта песня вместе с “Ad Astra” являются моими личными фаворитами на данном альбоме ( полностью поддерживаю – перев.)<BR><BR>Ad Astra<BR>Самая “эмбиентная” песня альбома. Здесь воспроизводятся музыкальные пристрастия нашего клавишника Sverd`a,  а посему классика наложила здесь свой отпечаток. Текст повествует о самоубийстве как об окончательном и полном надежд разрешении, чтобы раскрыть тайны , которые он искал и не мог найти всю свою жизнь.<BR><BR>The Chaos Path<BR>Самая старая песня альбома показывает ARCTURUS в искусстве Курта Вайлля. Simon сымитировал вокал, а также написал текст, описывающий видения смерти как путешествие через хаотичные мозговые извилины подсознания. Текст находится под сильным воздействием квантовой физики, в то время как музыка базируется более или менее на влияниях фильмов и музыкальных произведений “карнавалистическим” содержанием. След безумия, конечно, тоже имеется.<BR><BR>La Masquerade Infernale<BR>…была придумана в течение одной мрачной сессии в студии с насыщенным гашишем воздухом; нам понадобилась всего пара часов, чтобы доделать все до конца, можно рассматривать данный фрагмент как своего рода jam-session; его я обозначил бы как неуравновешенную (капризную, если хотите - перев.) сцену, это было бы подходяще.<BR><BR>Alone<BR>Песня, которая бьет меня по лицу,  очень помпезная и , возможно, одна из наиболее напоминающих старые работы ARCTURUS’a; она же, кстати, и самая жесткая на альбоме. Взят текст Эдгара Аллана По, который  является чудесной пессимистической картиной чувства изоляции в опостылевшем мире.<BR><BR>The Throne Of Tragedy<BR>Здесь спокойствие соединено  с агрессией, как в музыкальном , так и в текстовом отношении. Это выдуманная история о смерти бога и о восставшем ангеле Люцифере, который без борьбы с богом, пал с трона. Это не богохульство, а, в конечном, итоге контемплативный (??? – перев.) (относящийся к сознанию/разуму/ментальности – ред.) монолог, который ведет Люцифер, и в котором он не производит на бога впечатления (не нравится богу, если угодно - перев.) ни полный ненависти, ни покорный.<BR>Painting My Horror

### Гвозди или...

мясоголовый 15.11.2001 06:19:
А линк вставился криво!!!<BR><BR><A HREF="http://valhalla.newmail.ru/arcturus.htm" target="_blank">http://valhalla.newmail.ru/arcturus.htm</A><BR><BR>и ещё:<BR><BR><A HREF="http://metal-lyrics.narod.ru/a/arcturus97.html" target="_blank">http://metal-lyrics.narod.ru/a/arcturus97.html</A>

### Лучшая песня Blind Guardian

Einar 09.12.2001 01:37:
Majesty и Valhalla.<BR>NP: Rhapsody "Legendary tales"

### Лучшая песня Blind Guardian

Evengar 09.12.2001 22:26:
Bard's Song, Black Chamber, Valhalla, Imaginations..., Spread Your Wings from Queen, Lord of The Rings, Past and Future...

### Chuck Schuldiner Die

Zyklon 16.12.2001 22:37:
Chuck, now you are eating from under the <BR>tables of the great warriors of  <BR>Valhalla

### Новинки 20

ixtiandr 17.12.2001 14:43:
Hollenthon - Domus Mundi (айронд) - пока не въехал, отдельные вещи нравятся, отдельные нет. Я, кстати, так понял, что последний лучше этого?<BR><BR>Blind Guardian - Tokyo Tales - классика, выпущенная "Монстерс оф рок" (я так понял, что какая-то полупиратская контора, хотя текста имеются). Кстати, вопрос спецам по блинам: вроде бы на родном не было песни № 11 (см. ниже)? И обложка вроде другая.<BR>1) Inquisition, 2) Banish From Sanctuary, 3) Journey Through The Dark, 4) Traveller In Time, 5) The Quest For Tanelorn, 6) Goodbye My Friend, 7) Time What Is Time, 8) Majesty, 9) Valhalla, 10) Welcome To Dying, 11) Lord Of THe Rings, 12) Lost In The Twilight Hall, 13) Barbara Ann<BR><BR>Deranged - Deranged (айронд) - брутальное мясо из Швеции.<BR><BR>Death - The Sound Of Perseverance (айронд) - классика, но комментс.<BR><BR>Sentenced (пиратка) - Frozen. Наконец-то приобрел этот диск с кавером Энималс! (которого на родном диске нет). Отличная работа!<BR><BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (айронд). Другие творения этой группы не слышал, поэтому сравнивать не  с чем. Что-то пока не шибко проняло... Скучновато, имхо.<BR><BR>Enslaved (пиратка) - Monumension. Супер! Не знаю, что они играли раньше (тут писАли, что непохоже на более старые работы), но просто обалденный альбом!!! Согласен с Цiмохом, добавить нечего.

### Нарезки нового альбома Blind Guardian

Malfet 25.12.2001 13:13:
P.S. Давненько Кай Хансен Гардианам не вправлял мозги. Может быть на следующем альбоме ребята всё-таки вспомнят, что были когда-то Valhalla, Quest For Tanelorn и Lost In The Twilight Hall...

### Новый сайт Сатирикона...

Ilya 26.02.2002 12:18:
<A HREF="http://www.metalprovider.com/gatesvalhalla/Reviews/review_wongraven.htm" target="_blank">http://www.metalprovider.com/gatesvalhalla/Reviews/review_wongraven.htm</A> <BR>вот еще что есть...:)

### Знатокам и ценителям Blind Guardian

Alarika 17.05.2002 00:41:
87 - не знаю, как я отнеслась бы к этому альбому, если бы за ним не последовали шедевры типа SFB. Для меня он не является чем-то особенно выдающимся, но Blind Guardian начали именно с него - за это он мне нравится.<BR>89 - честно говоря, с трудом могу связать понятия BG и техно-трэш, как об этом написал Malfet. Хороший альбом, на порядок выше предыдущего. Fast to Madness, Valhalla, Beyond the Ice... (на самом деле, если я сейчас начну перечислять любимые вещи, то проще будет перепечатать весь трек-лист:)<BR>Тем не менее, группе было, куда развиваться.<BR>90 - альбом, держащий слушателя в напряжении с первого до последнего трека. Мне кажется, после него Blind Guardian намеренно немного изменили стиль и пошли в более лиричном направлении. Второй такой альбом сделать невозможно, даже пытаться не стоит! Драйв, драйв, и еще раз драйв! Достойнейшие вещи - Traveller in Time, Welcome to Dying, и, само собой, LotR.<BR>92 - образец исключительной лирики, замечательных гитарных соло, абсолютно каждая песня - хит. Именно с этого альбома стоит начинать слушать Blind Guardian. К тому же на SFB записана ЛУЧШАЯ песня группы (догадайтесь, какая:)<BR>93 - абсолютно согласна с Malfet. Добавить нечего. Могу сказать только, что это единственный концертник, который я слушаю в плейере. Почему-то остальные абсолютно не катят для прослушивания на ходу.<BR>95 - признаюсь, сначала он меня удивил. Честно говоря, есть в нем что-то отстраненно-глючное и безнадежное. Слушаю его редко, но если включаю, то ставлю на repeat, и он играет по полночи. Кстати, потрясающие обложки - и у альбома, и у синглов к нему.<BR>96 - потрясающий альбом, тихий, милый и спокойный. Затишье перед бурей в Средиземье, наверное:)<BR>98 - на 100% соответствует своему литературному "прообразу" - "Сильмариллиону". Либо нравится сразу, либо через 20 минут (страниц) вызывает тоску. У меня безоговорочно первый вариант. На мой взгляд, грамотное чередование медленных песен, narrative и "боевиков". В юности затерла до дыр две кассеты с Nightfall'ом:)<BR>2002 - как ни странно, я ожидала именно такого альбома, и была рада, что угадала. Музыка сильно повзрослевшая, для истинных фанатов, прошедших с группой от свистоплясок и толкиенистских баллад до нынешних дней. Night at the Opera уже на протяжении пары месяцев является моим самым любимым альбомом, и не только у BG. Надеюсь, что вживую новые песни звучат не хуже, чем старые. Особенно хотелось бы услышать Precious Jerusalem - душераздирающая песня, на мой взгляд. <BR><BR>А начинать слушать Blind Guardian надо с их концерта в Москве!:)<BR><BR><BR>

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

Dimmu gorbir 26.05.2002 13:02:
Сет-лист - ща попробую, но за порядок не отвечаю:<BR>1. Into the storm<BR>2. Welcome to dying<BR>3. Nightfall<BR>4. The script for my requiem<BR>5. Harvest of sorrow<BR>6. Traveler in time<BR>7. Under the ice<BR>8. Time what is time<BR>9. Soulforged<BR>10. Valhalla<BR>11. Mordred's song<BR>12. Punishment divine<BR>13. Bard's song<BR>14. Imaginations...<BR>На бис:<BR>1. Lost in the twilight hall<BR>2. Time stands still<BR>3. Mirror Mirror

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

Seducer 26.05.2002 13:29:
Кити, ЦЫЦ!!! :)<BR>Dimmu, порядок точно не совсем такой... Valhalla была не десятой а раньше, адназначна!

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

Майор 27.05.2002 11:31:
Итак господа, вашему вниманию представляются оффициальные сет-листы концертов в Нижнем и в Москве со всеми нюансами (печатаю с оригиналов):<BR>Нижний Новгород.<BR>1.War of wrath<BR>2. Into the Storm<BR>3. Banish from...<BR>4. Nightfall<BR>5. Harvest<BR>6. Lost in the twilight hall<BR>7. Run for the night <BR>8. Valhalla<BR>9. The soulforged<BR>10. Traveler in time<BR>11. Morderd's song<BR>12. Punishment divine (заменена по просьбе Мороза (!!!!) на Time stands)<BR>13. The Bard's song/In the forest<BR>14. Imaginations from the other side<BR><BR>Zugabe (evtl. noch mehr)<BR>15. Welcome to dying<BR>16 Mirror mirror<BR>+++++++++++++++++++++++++++++++++++++<BR>Москва<BR><BR>1. War of wrath<BR>2. Welcome<BR>3. Nightfall<BR>4. Requiem (добалнена в сет лист от руки, первоначально НЕ планировалась)<BR>5. Harvest <BR>6. Under the ice<BR>7. Time what is time (поменяны местами)<BR>8. Valhalla <BR>9. The soulforged<BR>10. Traveler in time<BR>11. Mordred's song<BR>12. Punishment divine<BR>13. The bard's song/In the forest<BR>14. The hobbit (зачеркнута)<BR>15. Imaginations from the other side<BR><BR> Zugabe (evtl. noch mehr)<BR><BR>16. Lost (добалнена в сет лист от руки, первоначально НЕ планировалась)<BR>17. Time stands still<BR>18. Mirror mirror<BR><BR>P.S. А теперь "Бомба года"!!!!!<BR>Всем известный ixtiandr (aka Виртуальный Ихти) в ходе российского тура величался не иначе как....Brian!!! Потому что похож на Брайана Адамса)))) Так что встречайте его с новым ником)))) 

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

Einar 27.05.2002 12:06:
Мне понравилось все, только не сымпонировало качество звука, у меня в голове до сих пор позванивает что-то. Концерт мне понравился, несмотря на то, что я завязал BG еще в 95 году слушать. :-) Басист понравился действительно, веселый парень такой. Плохо то, что не играли моих любимых Majesty и Banished from Sanctuary. Жаль, но зато Time what is Time и Valhalla меня порадовали. <BR>З.Ы. После концерта тоже мне понравилось, Tyler, спасибо еще раз. :-) 

### Итоги концерта Blind Guardian.

Сплитч 28.05.2002 03:11:
Сет лист - порядок наверняка перепутала.....не пинайте коваными сапогами, плиз - была в угаре...<BR>War Of Wrath(вступление)<BR>Into The Storm<BR>Welcome To Dying<BR>Nightfall<BR>The Script For My Requiem<BR>Harvest Of Sorrow<BR>Under The Ice<BR>In The Forest<BR>Traveller In Time<BR>The Soulforsed<BR>Valhalla<BR>Punisment Divine<BR>Imaginations<BR>Mordred`s Song<BR>Lost In the Twilight Hall<BR>Time Stands Still<BR>Mirror Mirror<BR><BR>Кто помнит поточнее порядок песен, поправьте меня пожалуйста!<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Mustdie о Rossomahaar.

мясоголовый 24.06.2002 00:40:
Пора отрыть топор войны! :)<BR><BR><A HREF="http://valhalla.pochtamt.ru/shootxii.htm" target="_blank">http://valhalla.pochtamt.ru/shootxii.htm</A><BR><BR>=-=-=-=-<BR><BR>rossomahaar 1997 “Grotesque” (demo)<BR>Track-list: <BR>Requiem<BR>Black Towers Of Mordor<BR>From The Gloomy Forest<BR>The Darkness<BR>Into The Morija Tombs<BR>Eternal Master<BR>The Elvencraft<BR>Seven Magic Runes<BR>Dark Saga<BR>Sword’s Ballad<BR>Orcish’s Tide<BR>Grotesque<BR>Да, блядь, москва как всегда отличилась… Волны повышенного интереса к мрачной музыке начинают поднимать на поверхность различное говно. В москве его всегда было предостаточно и подтверждением этого факта может служить данная кассета московского проекта rossomahaar. Этот РОССОМАХААР состоит из одного человека – Лазаря. В миру он более известен как Сергей и играет в сраной doom-группе stonehenge. До того, как записаться под особо сложным именем, парень записал демо “Seven Magic Runes” другого проекта – DOL GULDUR. Затем что-то произошло, записанный материал был доработан и издан уже под новой вывеской. А вообще вся эта байда проходит под крылом попсовой c.d.m. promotion и я заранее не ожидал услышать чего-то на самом деле интересного. Предположения оправдались – мутный и маловнятный “как-бы-black metal” здорово утомил меня уже через 5 минут. По всему видно, что Лазарь собирался сделать что-то вроде эпического полотна про Средиземье и тамошнюю суету и кутерьму. Принимая во внимание место его проживания, довольно легко догадаться, что SUMMONING будет на несколько порядков интереснее и круче. rossomahaar исполняет довольно быструю и атмосферную музыку с упором на скудоумные клавишные мелодии. “Атмосферность” в данном случае не означает того, что музыка захватывающа – она всего лишь легка и воздушна. Барабаны заменены быстро узнаваемой драм-машиной. Так-то всё вроде бы и ничего, но в общем музыка сильно отдаёт кустарщиной и ширпотребом. Звучание в целом неплохое, но дешевизна его лежит прямо на поверхности. Короче, Лазарь не особо старался, дабы довести свои задумки хотя бы до хорошего звучания – а в москве этого добиться несложно. Кассета снабжена более чем скромной чёрно-белой вкладкой про драконов… Знания английского у автора тоже не особо велики – ошибки найдены. А прежде, чем писать “Morija”, надо было заглянуть в оригинал “Властелина Колец”…<BR>P.S. Вышел второй альбом РОССОМАХИ - "Imperium Tenebrarum", а кроме того проект пополнился новыми музыкантами. Впрочем это, по всей видимости, бесполезно - не может быть в москве хороших групп... <BR><BR>4/10.<BR><BR>Адрес: c.d.m. promotion, группе rossomahaar, а/я 223, 121019, москва, россия <BR><BR>=-=-=-=-<BR><BR>очень хорошо представляю...<BR>вот так...<BR>делаешь, делаешь...<BR>посылаешь кассету, а тебе; "ХУЙ!"<BR><BR>:(<BR><BR><BR>ладно, конечно же это старьё...<BR>

### MANOWAR умер????

DarkRide 25.07.2002 20:33:
подводя итог, хочу дать личную оценку каждой композиции (по 5-балльной шкале) и высказать своё мнение по поводу того, как могло бы получиться гораздо лучше :-)<BR>1. Call To Arms (5 из 5) - единственная вещь на альбоме, находящаяся на своём месте. Когда начал слушать альбом, то это было единственное место, где я подумал: "Да, это то , что нужно. Это то, чего стоило ждать долгих шесть лет."<BR>2. Fight For Freedom (3 с жирным минусом) - в принципе нужно было делать бонус-трэком и извиниться за слащавость композиции, обосновывая это памятными событиями 11 сентября прошлого года.<BR>3. Nessun Dorma (просто кол) - первые мысли, которые возникли, когда началась композиция: "А это что за хуйня???". Совершенно не к месту. Даже в виде бонус-трэка.<BR>4. Valhalla (инструментал оценивать не буду)<BR>5. Swords In The Wind (4 с большим плюсом или 5 с минусом)<BR>6. An American Trilogy (2) - ещё одна композиция, которая не должна была войти в альбом.<BR>7. The March (см. пункт четыре)<BR>8. Warriors Of The World (United) (5+) - наконец-то проснулись... Поздновато, правда...<BR>9. Hand Of Doom (5+)<BR>10. House Of Death (5+)<BR>11. Fight Until We Die (5+)<BR>___________<BR>Пожалуй, удалив парочку композиций (даже в ущерб продолжительности звучания альбома) и поставив композиции в обратном порядке  - можно было бы улучшить положение дел...<BR>Как говориться, лучше меньше - да лучше...<BR>Золотые слова...<BR>Сегодня после работы прийду домой, запрограммирую центр на 1-ую, 8,9, 10 и 11 композицию и буду слушать... Ведь умеют же сочинять убойные вещи...  Неужели не хватило шести лет на ещё пару-тройку подобных хитов??? <BR>

### MANOWAR умер????

eddie 25.07.2002 20:56:
2 DarkRide - а всё верно - это миниальбом-))<BR><BR>только почему его нада было рожать 6 лет, когда Дэвид ДеФейс каждый год почти делает офигенный альбом на 70 минут в том же в общем-то стиле?<BR><BR>Твои оценки любопытны и почти совпадают с моими<BR>1. Call To Arms (должна быть на альбоме) - аналог Blood of My Enemies <BR>2. Fight For Freedom (времени на полный альбом всё равно не хватает) - ManOwaR не делают бонусов - оставить ради 11.09.<BR>3. Nessun Dorma (оставить) - оставить просто ради суперАдамса. <BR>4. Valhalla (не в счёт) <BR>5. Swords In The Wind (оставить - аналог Heart of Steel) <BR>6. An American Trilogy (выкинуть без вариантов) <BR>7. The March (не в счёт) <BR>Начная отсюда всё оставить.<BR>8. Warriors Of The World (United) (5+) - <BR>9. Hand Of Doom (5+) <BR>10. House Of Death (5+) <BR>11. Fight Until We Die (5+) <BR><BR>Т.е. я бы просто выкинул трэк 6. Альбом и так короткий. Его было бы уже некуда кромсать-)<BR>В моём варианте из 10 трэков 5 металльных, 1 баллада (такая как надо), 2 инструментала (1 незаметный), 1 опера-), и 1 баллада (такая как не надо). Не очень конечно баланс - но уже полуЧЧе-)<BR>

### Что вы знаете про украинский black metal?

Froster 17.08.2002 14:35:
Есть, есть группы...Anthropolatri (rulez!!!), Valhalla, Lucifugum (как это про них забыли?), Lunar Onlooker, Mysterion Noctum, Kamo Gryadeshi наконец...Кое-что из вышеперечисленного можно поиметь с сайта Terroraiser Prods. (www.terroraiser.vinnitsa.com)

### Wacken Open Air

vick 18.08.2002 22:37:
продолжение второй части<BR><BR>А потом были Cannibal Corpse! Как играют, епрст! Я стоял ряду примерно в<BR>десятом от сцены, справа. С моей стороны лучше было слышно гитару Оуэна.<BR>Кстати, немного отступлю. По-моему, это был довольно существенный косяк в<BR>звуке всех слышанных групп. Звукачи упорно разводили гитары в разные стороны,<BR>что на такой площадке является преступлением против тех, кто не захотел или<BR>не смог пробиться в центр и довольствовался хорошим звуком только с одной<BR>гитары. Плюс в некоторых местах по центру (причем буквально в 10 метрах от<BR>режиссерской "палатки") была просто каша, а не звук, не знаю уж, почему так<BR>получилось.<BR>Так вот, что меня поразило, шоу создает (да и то с натяжкой) только Грайндер.<BR>Особой флегматичностью отличается Джек - выглядит (без бороды - тем более)<BR>как джазовый или блюзовый гитарист, настолько экономно он передвигается по<BR>сцене и тратит силы на что-либо, кроме игры. И световых эффектов практически не<BR>было. Hо какой все-таки кач! Что началось при первых же звуках гитар!! Я такого<BR>месива в жизни не видал! Хотел уж выбираться нафиг, но потом присмотрел теплое<BR>местечко - позади лысого бугая (ниже меня сантиметров на 15 и шире в плечах<BR>минимум вдвое) и впереди тоже двух весьма крупных ребят, которые пришли "просто<BR>послушать" :) С такой охраной мог спокойно наслаждаться музыкой и ее<BR>потрясающим исполнением. Hадо, кстати, отдать должное публике - они очень<BR>хорошо воспринимали все смены темпа, практически не сбиваясь с ритма.  В общем,<BR>хочу еще на их концерт :)<BR>А после этого были BG! Лучше я в своей жизни ничего не видел. По бокам сцены,<BR>закрыв акустику, вывесили огромные изображения драконов, барабаны стояли на<BR>дополнительном возвышении, на сцене поставили светяжиеся изнутри колонны,<BR>завесили полностью задник тканью, гитарные аппараты поставили так, что их было<BR>не видно. И началось! Сначала были War Of Wrath и Into the storm. Как их<BR>принимали! Чтоб меня так любили, честное слово. Потом были Majesty и Valhalla.<BR>Что творилось с публикой, не передать словами! После каждой почти песни Ханзи<BR>говорил народу что-нибудь приятное, типа вау, круто, вот это вы даете и все в<BR>таком духе. Правда, все на немецком. Потом была the soulforged, также весьма<BR>тепло принятая, потом потрясающе исполненная nightfall (я так и не восстановил<BR>в памяти полный сет, поэтому песни могут быть не по порядку и они не все,<BR>к сожалению), жуткое колбасево под Welcome to dying и главный сюрприз лично<BR>для меня - And then there was silence! Когда Ханзи ее объявил, я чуть не умер.<BR>Мало того, что это моя любимая песня с '02, так там есть фрагмент, который я<BR>считаю их лучшими двумя минутами вообще. Hа этой песне мое горло приказало<BR>долго жить... Что интересно, местные песенку воспринимали довольно флегматично.<BR>Или мне это показалось по сравнению с моей реакцией? :)<BR>Далее еще были Time stands still, the script for my requiem, lord of the ring,<BR>journey through the dark. И, конечно, коронный концертный номер - коллективное<BR>исполнение Bard's song - In the forest! Я, конечно, слышал раньше записи ее<BR>концертного исполнения, но когда вживую минимум 20 тысяч человек поют почти<BR>как один! Фантастика! Из следующих номеров я хорошо запомнил еще Bright Eyes.<BR>Откуда только берутся силы и эмоции! У меня аж горло воскресло :) Что-то еще<BR>было (под вопросом у меня imaginations from the other side и quest for<BR>tanelorn), потом они ушли на перекур перед финишным рывком и выдали после него<BR>сначала Lost In The Twighlight Hall, а потом Mirror Mirror. Hа ней я снова чуть<BR>не умер. Хрипел потом дня три. Во время ее исполнения (когда играли соло) был<BR>забавный момент - Ханзи ушел чуть назад, с моего места его было хорошо видно,<BR>попил водички (или чего-то там еще) и пошел потихоньку на свое рабочее место<BR>:), но только выйдя на самый фронт, вспомнил, что забыл микрофон: б

### И море слёз...

Kitiara 04.09.2002 00:34:
Rage - Fading Hours, однозначно.<BR><BR>Из концертного - рыдала в голос на Blind Guardian под песню Valhalla. 

### Лучшая песня Blind Guardian

Spike 06.09.2002 22:45:
1. Run for night (live)<BR>2. Valhalla<BR>3. Welcome to dying<BR>4. Noldor<BR>5. Goodbay my friend<BR>6. Time what is time<BR>7. Guardian of a blind<BR>8. Mr. Sandman :)<BR>9. I'm alive<BR>10. And then there was silence<BR><BR>Писал бы и присал...<BR>Лучший топик за всю историю...

### Лучшая песня Blind Guardian

Гердка 25.09.2002 17:07:
Valhalla<BR>Bright Eyes<BR>Battalions Of Fear<BR>Goodbye My Friend<BR>Battlefield

### Лучшая power-metall песня...

Infernis 26.09.2002 03:14:
Helloween - I Want Out, Power, The Dark Ride, Sole Survivor, Where The Rain Grows, Still We Go.........<BR>BG - Twilight Hall, Valhalla, Banished, Last Candle,<BR>I'm Alive, Another Holy War, Somewhere Far.....<BR>Gamma - One With The World, Man On A Mission, Salvation's Calling, Tribute To The Past, No Return,.....<BR>Edguy/Avantasia - Tower, Nailed To The Wheel, Vain Glory Opera, Sacred Hell, Final Sacrifice, Breakin' Away, POWER & MAJESY (сам знаю, что простенькая)<BR>Уффф! Надоело перечислять....<BR>То Мальфет: Угу, а мне металица не нравится - отсюда мораль: ваще бездари и для металла нихх не сделали :)))))))))))))))))<BR>

### О вокале

Spike 03.10.2002 00:31:
Mentalhealer, а как к Valhalla'е блайнд-гардиановской относишься? Вроде, как Кай Хансен отметился, но в тож время БГ (88-92).

### О вокале

Хома Брут 18.10.2002 19:48:
Менталхилер<BR>Охрененно! десять строчек в Lost in a Twilight Hall и два бриджа в Valhalla - это типа вокалист называется теперь??? да и было это лет -дцать назад...

### БЛАЙНД ГАРДИАН!!! 27.10.2002

Хома Брут 28.10.2002 10:48:
КОНЦЕРТ БЫЛ СУПЕР!!!!!<BR>трэк-лист(вроде не было ишшо его здесь?)<BR>1.	Intro (War Of Wrath)<BR>2.	Into The Storm<BR>3.	Journey Through The Dark<BR>4.	Nightfall<BR>5.	Lord Of The Rings<BR>6.	Script For My  Requiem<BR>7.	Valhalla<BR>8.	Soulforged<BR>9.	Mordred`s Song<BR>10.	Bright Eyes <BR>11.	Lost In The Twilight Hall<BR>12.	Bard`s Song<BR>13.	Time Stand Still (At The Iron Hill)<BR>14.	Punishment Divine<BR>15.	Imaginations From The Over Side<BR>16.	Mirror, Mirror<BR>Порядок наверное безбожно переврал, ну да ладно...

### БЛАЙНД ГАРДИАН!!! 27.10.2002

Майор 28.10.2002 11:34:
Снимаю порядок песен с сет-листа:<BR><BR>1 Into the storm<BR>2 Jorney through the dark<BR>3 Nightfall<BR>4 Script for my requiem<BR>5 Lord of the rings<BR>6 Valhalla<BR>7 Soulforged<BR>8 Born in a morning hall (cut)<BR>9 Mordred's song<BR>10 Majesty (cut)<BR>11 Bright eyes<BR>12 Punishment divine<BR>13 Time stand still<BR>14 The quest for Tanelorn (cut)<BR>15 The Bard's song - in the forest<BR>16 Imaginations from the other side<BR><BR>Encore<BR><BR>17 Lost in the Twighlight Hall<BR>18 Harvest of sorrow<BR>19 Mirror, mirror<BR><BR>

### БЛАЙНД ГАРДИАН!!! 27.10.2002

LexRock 28.10.2002 14:17:
Вообщем перед концертом тщательно обыскивали всех, у меня лично отобрали цепь для ключей, и ещё грозились выкинуь меня с концерта. Когда мы прошли в партер мы стояли прямо по середине сцены во втором ряду , но благодаря одному умнику который позвонил и сказал что на стадионе заложена бомба, нас  всех выкинули на улицу, когда менты все проверили народ стали снова запускать, из-за этого отморозка мы потеряли наши места, и стояли уже где-то в заднице. <BR>Ну небудем о плохом, перейду сразу к концерту. Концерт был СУПЕР !!! Отличный звук, большой экран похожий на экран Pink floyd или Rolling Stones, ну и конечноже сами Blind Guardian оставили у меня незабываемые впечатления!!! Порадовали такие песни как: Valhalla, LOTR, Bright eyes, Time stand still, Harvest of sorrow, Lost in the Twighlight Hall, Mirror, mirror и многое другое!!! Если блайнды снова приедут я обезательно пойду.<BR>Кстати по ТВ что-нибудь говорили насчет бомбы?<BR>

### Power vs Speed metal

Malfet 28.10.2002 21:01:
Хома Брут, и всё же Батталионс... и Фоллоу... были по утверждению самих Блайндов записаны под крепппким влиянием Walls Of Jericho и Halloween. Другое дело, каким вышел сам Фоллоу. Я перед сном молюсь на Banished From Sanctury, Beyond The Ice и Valhalla.

### Сбор мнений о новом Yngwie "Attack"

eddie 10.12.2002 00:10:
2 App - a Valhalla например?<BR><BR>Есть там ещё вещи-)

### Сбор мнений о новом Yngwie "Attack"

Appendics 10.12.2002 00:30:
2 eddie:Согласен : 12. Valhalla тоже можно слушать, но она,имхо, уже послабже означенных выше.

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

Архангел Грехоил 24.12.2002 19:51:
хочу TAAKE весь!<BR>Dhg - весь!<BR>Kampfar - весь!<BR>Valhalla - все, что они выпустили 8)<BR>Thy Repentance - тряхануть их на диски 8)<BR>Unleashed - весь!<BR>London after midnight - хотя б ту тему, которая на ДВД у меня есть 8)<BR>DoD - хотя бы one of 18 angels, но фирменный, с Rumours....<BR>ну, Самаэльского хочу всего в отдельной коробочке!<BR>Of the Wand and the Moon - все, что есть!<BR>Вонгравена хочу!!!!<BR>Нэрьвера - хочу!<BR>и еще, чтоб уж совсем...<BR>maeror tri - hypnoticum!

### Послышалось...

Saga 16.01.2003 19:42:
И еще "Blind Guardian" - Valhalla   1:13 - "ЗВИЗДЕЕЦ!"

### Послышалось...

Seducer 16.01.2003 22:03:
Мне, кстати, в молодости вместо "Valhalla" "Варвара" там слышалось... :)))

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Архангел Грехоил 17.01.2003 20:36:
знатоки!<BR>Дурдом, покорректнее пжалста , э! что, от Ermrnegildo Zegna костюм одел, и все???<BR><BR>DJ, уж сколько раз твердили миру... что блэк по сути своей ИДЕОЛОГИЯ, а воз и ныне там 8)<BR><BR>ах, хотите еще блэка? хорошо:<BR><BR>Valhalla<BR>Thy Repentance ранние<BR>

### Пополнение от 10.05.03

-Thy Dark Angel- 14.05.2003 22:27:
Butterfly Temple  03      Тропою крови по воле рода!         <BR><BR>Четвертое творение московских паганистов. Учитывая, что  мной в  прошлой  рецензии в пух и прах был разбит их предпоследний диск ( Сны Северного Mоря) новое творение вставлялось в проигрыватель  подобно тому, как импотент идет в секс-шоп – с интересом, не более. Думалось, что на новом творение произойдет еще большее скатывание с металл рельс на народную музыку (скорее даже фолковые напевы – учитывая, что некоторые напевы на прошлом диске шли вообще без инструментальных аранжировок, паганята блин). Но действительность оказалась намного добрей, чем я рассчитывал. Москвичи выдали отличнейший паган-металл. Теперь, если народные начитывания есть, то они не занимают всю песню, а смело убраны в начало трэков, тем самым не лишая нас в каждой песне насыщенного и разнообразного металла. Ведь если в твоем составе 6 человек (плюс 4   приглашаемых ),  то музыкальная насыщенность материала (за отсутствия которой было поругано их прошлое  творение) должна быть твоим одним из главных козырей. Ее тут хватает сполна. Пару инструментальных мест вызывают ассоциации чуть ли не с симфо блэком. Хотя кроме как паган-металл, сейчас трудновато  обозначить стилистику группы. С другой стороны  death/блэк/думовые очертания, которые можно было выделить на Колесе Чернобога  можно заметить и сейчас.  Практически все 10 песен насыщенны отличными металлическими аранжировками (а не как это было на прошлом диске). Также есть женский вокал. Вот странно, вроде бы та самая бэк вокалистка (Ксения), но петь стала немного по-другому, менее приятно, чем это было, например, на Колесе Чернобога. Там ее вокал был относительно к месту. Здесь же он часто портит впечатление от песни. Вроде бы идет отличная вещь, в меру злобная, и тут появляется женский бэк вокал параллельно мужскому, и сразу же песня жутко попсеет. Не в том контексте, что я против женского бэк вокала. Просто он поется в таком ритме и интонации, что подошел бы какой-нибудь пауэр группе, раннему Найтвишу, например; создается от него попсовый пафос ненужный. Благо женского вокала мало. Да и вокал Лесьяра потерял немного блэковой хрипотцы. Кричащих интонаций в вокале  то бишь стало меньше (меньше растягиваются слова в крике), не в пример трэшевым и death’овым интонациям (в некоторых местах). Стало больше злобных death’овых риффов (без пропажи всех мелодичных инструментальных фишек), что не может не радовать, тем более эти риффы часто сопровождаются хорошими клавишными аранжировками или эмбиентными бэкраундами, вот она та самая пресловутая насыщенность. Порой с трудом верится, что это наша группа, а не какой-нибудь Thyrfing.  Повеселил припев песни “Полны чаши вражьей крови”, по  вокальной и инструментальной ритмике он в точности соответствует припеву одной нашей же  блэковой группы.(Valhalla “Предательство ради безумия”), будем считать это просто совпадением. К диску имеем прекрасно оформленный Бонезом (Bonez) 13 страничный буклет в старославянском концепте, правда, листы с одними и теми же рисунками почему-то часто повторяются.  В общем, при прослушивании время пролетает незаметно.  То бишь вставил диск,,,,,.а потом……было это самое “потом” уже завтра или послезавтра прибежали санитары и выдернули за уши все, что осталось в этом мире от Thy Dark Angel’a. Диск дымился от многократных перегонок по кругу, в руке почему-то оказался недоеденный кусок хлеба. В таком виде меня застали очевидцы. И уже последнее, что мог я сделать, будучи буксируем под белые руки подальше от языческого мира, наводненного гордыми славянами, еще имеющих свою собственную веру и религию, свои  чистые традиции, надежды и народные славянские радости  того времени, это осознать, что как же хорошо, черт возьми,  диск уносит в ту эпоху, как же он заставляет сердце всколыхнуться гордостью за наше славное прошлое. <BR><BR>10/10<BR><BR><BR>Marduk 03   World Funeral<BR><BR>Вот уже больше десятка лет не в меру злобные скандинавы строят страшные пэйнткорпсовые рожицы в наши о

### Стратовариус в Москве-9 июля ДК Горбунова

Китиара 04.06.2003 10:25:
2 Спайк:<BR><BR>Исполнение live песню меняет кардинально. Вспомни блайндовскую Valhalla или Run for the night.

### Стратовариус в Москве-9 июля ДК Горбунова

Китиара 04.06.2003 21:09:
У меня другие ассоциации. <BR><BR>Голос Хансена в Valhalla напоминает пружину, торчащую из любимого кресла...

### Стратовариус в Москве-9 июля ДК Горбунова

Мелисов 04.06.2003 21:13:
Olga (Kit): Голос Хансена в Valhalla напоминает пружину, торчащую из любимого кресла... <BR>А в глаз? :))))

### Стратовариус в Москве-9 июля ДК Горбунова

Spike 04.06.2003 21:26:
2 kit, "Голос Хансена в Valhalla напоминает пружину, торчащую из любимого кресла... "<BR>- Еще одно плохое слово Хансена, и я тебе его партию самолично исполнять буду до появления бесконечной любви к Гамма Рэю :)

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Keeper 28.06.2003 23:52:
1. Grave Digger "Rheingold" 2003 (NB/Irond) - прочитав тут хулительные отзывы о пластинке, и не слушав ее, как-то сразу насторожился. Но после прослушивания альбома отлегло - все не так плохо, а скорее даже очень хорошо. То ли слушали невнимательно, типа, разок походя, то ли отношение предвзятое. Вещи Valhalla, Giants, Murderer, Twilight Of The Gods, и бонус Hero просто великолепны! Не знаю, чего хулители ждали от этого альбома, я же получил типичнейший тяжелый мелодичный быстрый и мидтемповый Диггер, который всегда любил. Соло Манни просто жемчужинки хэви-спидовой структуры песен. Очень внятные, органичные композиции, немного менее прямолинейные, нежели на предыдущих альбомах (имеется ввиду до позапрошлогоднего Grave Digger) мне доставили приятное удовольствие. Конечно, вторую Circle Of Witches Крису уже не написать, но новые композиции свежи, и категорически не согласен с тем, что Крис исписался. Хороший добротный альбом Диггеров, твердая 4 из 5.<BR>2. Norther 2003 (Spinefarm/FONO) - слишком монотонно, и не хватает плотности звука. Все как-то по клавишному воздушно, словно бы игрушечно, ну и полное отсуствие новых идей. Бездушно, безтолково, безталанно, после прослушивания не остается ничего, одна монотонная долботня, даже мелодии никакой не вспомнить, остается лишь назойливый преследующий звук легковесных клавиш. Надо бы переслушать и предыдущее творение, да отнести оба обратно в магазин. Хватит и МР3 для этих молокососов. 3/5.<BR>3. Kalmah 2003 (Spinefarm/FONO) - первые минут 9-12 меня более менее льющееся из колонок музыкальное произведение вроде как впечатилило. Показалось, что работа, в противовес прошлому второму альбому, стала более продуманной, выдержанной, более убедительной. Но чем дальше слушал, тем более становился охватываем мыслью о каком-то отвлеченном восприятии. Т.е. вроде и музыка, а не захватывает, хочется подумать о чем угодно, только не о новых музыкальных изысках скандинавофф. Чо то грустно мне стало, вспомнил безликий второй альбом, к унылым стандартам которого скатилась вторая часть новой работы, и понял я, что второй раз слушать это все я, пожалуй что и не захочу. 3/5 и туда же, в МР3. Побирижом денежкофф для более адекватной музычки...

### А новинки где?

папа Хэлл 27.11.2003 12:17:
Насчет Супрайм маджести согласен целиком и полностью - насколько хорош был первый альбом, настолько безлик этот... И про Фальконер верно замечено - все мутное и безтолковое<BR><BR>2 Блиндман: хм учту...а на ком оно выходит? Кстати, а Valhalla чья команда? а на каком лейбле?<BR>

### А новинки где?

Blindman 27.11.2003 16:24:
Толлки собирается состав разгонять? Забавно...<BR><BR>Паш, Theocracy эти походу дела вообще никуда не подписаны:) А Valhalla - они на GoiMusic, вроде это тот лейбл, что есть у сд-макса... Мне там больше всего последний трек понравился, который тебе наболвань не записался:) Но веселые ребята

### Харош сраццо, ногинки дагай!

thorax 05.12.2003 20:26:
1. Solstafir "Til Valhallar". Раньше был на болванке, теперь и на лицензии. Исландский тру вайкинг:) Блек с примесью фолка. Сырой, но цепляет.<BR>2. Hel "Orloeg" Целиком прослушать удалось только раз, и то урывками. Напоминает Kampfar.<BR>3. Falkenbach "Ok Nefna Tysvar Ty" Все тоже  самое, только более качественно и с живыми барабанами.<BR>4. Hrossharsgrani "Schatten krieger" Никакого викинга, как указано на обложке, да и фолка там и в помине нет. Запоминающиеся боевые марши, клавиши доминируют. Atmospheric  epic это скорее. Качественно, как и все на ССР.  <BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 18.01.2004 02:11:
NEW's<BR><BR>Disavowed Perceptive Deception  Unique leader<BR>Vile Depopulate  Unique leader<BR>SUTURE / LEHAVOTH / LEUKORRHEA Split CD Brutalllllll<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]<BR>LENG TCH'E "Man made predator" CD [TS08]<BR>LENG TCH'E "Death by a thousand cuts" CD [TS04]<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)<BR>HOUR OF PENANCE "Disturbance"in the vein of HATE ETERNAL, NILE, MISERY INDEX and GORGASM... this album will blow you away!!)<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)<BR>BLOOD STAINED DUSK Thy legions reign over christendom (1 album)<BR>TWILIGHT OPHERA Shadows embrace the dark 1998 Cachophonous<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002<BR>AUTOPHAGIA Postmortem Human Offal B.Leprouse<BR>GEHENNA	Malice	1996	58:16:00	Cacophonous rec.<BR>GEHENNA	Seen through the veils of darkness (the second spell)	1995	43:38:00	Cacophonous rec.<BR>ALTAR HOL "Ego Art"<BR>AVULSED SPA "Seven Years Of Decay"<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"<BR>ENTOMBED SWE "Same Difference"<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" <BR>FATIMA HILL JAP "Aion" <BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" <BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" <BR>HATE SEEDER / MINCER ITA "Coma"<BR>KALMAH FIN "Swampsong"<BR>MERCENARY DEN "EverBlack" <BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"<BR>NIGHT IN GALES GER "Necrodynamic" <BR>OLEMUS POR "Egod" <BR>ROTTING CHRIST GRE "Khronos"<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" <BR>SILENT STREAM OF GODLESS E. CZE "Iron" <BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"<BR>WALLACHIA NOR "Wallachia" <BR>DECEMBER WOLVES TIL TEN YEARS BLACK<BR><BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.01.2004 12:41:
Кое какие новинки <BR><BR>INTENSE HAMMER RAGE	Devogrindporngorecoreaphile	1999<BR>NOISECORE FREAK	Corner itch theory	2003  CYBER electro GRIND<BR>FLESHLESS "Sensual Death Immitation" CD<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD =<BR>DEAD INFECTION "The Lethal Collection" CD<BR>KAVIAR KAVALIER "Studio Y" CD<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD<BR>INGROWING "Suicide Binary Reflections" CD<BR><BR>LULLABY My master lucifer  (mCD) - WILD RAGS 1993  10 $<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  <BR>MOON(POLAND)SATANS WEPT CD NEW MEM VADER.. BLACK/melodic/DEATH great!!  <BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV <BR>DREAM SOVERIGN(AUSTRALIA)DEGRADATION CD <BR>ENTASIS (AUS) EVIL; RISE CD 2003  <BR>NUCLEAR WINTER (AUS) PAIN SLAVERY AND DESERTION CD 2003 <BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  <BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD <BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD <BR>KATATONIA(SWE)DISCOURAGED ONES CD <BR>MUTIILATION (FRA) MAJESTAS LEPROSUS CD 2003 <BR>NECRODEATH (ITA) FRAGMENTS OF INSANITY CD 2001 <BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995 <BR>WITCHBURNER(GER)INCARNATION OF EVIL CD <BR>

### Новинки... 2004

Blindman 03.03.2004 17:07:
Valhalla - Hail To The Fallen Majesty <BR>Наудивление приятная отечественная команда, которая не стесняется использовать в своем творчестве народные мелодии. Запись как обычно отстойная, но тем не менее 7/10<BR><BR>Necrodeath - Ton(e)s Of Hate<BR>В принципе отслушено было без раздражения, хотя стиль далеко не мой любимый. Играют дэтоблэкотрэш. Местами напомнили баратрум 6/10<BR><BR>Sphira - Egureaction<BR>Молодые финики, играющие приготичненый рочок с противным вокалом. Есть пару неплохих песенок, остальное в отстой. 4/10<BR><BR>Scarosanctum - Fragments<BR>Чехи, которые решили что больше не меньше и слепили из всего, что когда то слышали альбом. Увы, такие коктейли удаются далеко не каждому, этим не удалось. Достаточно противный женский вокал, плюс мерзкий чистый мужской и не фонтан запись. Короче группа третьего звена из туссофки красавица/чудовище 5/10<BR><BR>Harem Scarem - Higher<BR>Мелодик рок, в котором сахарности 250%. Даже последний деф леппард и джастин тимберлейк будет брутальнее этого релиза. Мед так и лезет в уши при прослушивания, мерзость какая... 2/10<BR><BR>Blinded Colony - Divine<BR>Очередные шведы, играющие очередные вариации любимого шведского стиля. 70% от In Flames, 30% от Gardenian/mercenary. Качество игры неплохое, а вокал... Только очень преданным фанатам стиля 4/10<BR><BR>The Awakening - The Ethereal Menance Project<BR>Типа готика, типа из южной африки, типа ван мен проджект. Мелодий нет, музыки тоже - сплошное клише. Кому нужен 101 диск такого стиля - бегом в лабаз. 3/10<BR><BR>Dreamtide - Dreams For The Daring<BR>Жаль, я думал у меня мп3 звук пахабили, ан нет. Очень некомфортно для меня прописан этот релиз, нет гладкости звука, отчего уже ко второй третьей песне сильно устаешь. Выдержать же более 70 минут для меня просто нереально. Жаль, там есть огромное количество цепляющих мелодий. Оценка была бы выше, если бы не такой звук 6/10<BR><BR>Cadaveria - Far Away From Conformity<BR>Уу, я то надеялся что после первого сольного альбома этот проект загнется, а вот опшибся. Ну что поделать, любят в мире говнецо. А тут такой кусок! Вообщем для фанатов г. 1/10<BR><BR>Invocator - Through The Flesh To The Soul<BR>группа известного продюссера Якоба Хансена. не понравилось, хотя сделано все качово, звук отличный. Хорошый трэшняк с дэтовыми вкраплениями 6/10<BR><BR>Last Tribe - The Uncrowned<BR>Жаль, я был разочарован. Вроде сделано все очень правильно, однако ни одна песня меня по настоящему не зацепила. Нет какой то фишки, как-то стандартно все... а жаль. Хороший мелодичный рок, но не для меня 6/10<BR><BR>Mandrake - Calm The Seas<BR>Крематори развалились? Вот вам еще одни. Для все любителей такой музыки. Так как Крематори не люблю и эта команда особого впечатление не произвела, но сделано все очень красиво и грамотно. Очень неплохие вокалы. 7/10<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:07:
Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion				<BR>CEREBRAL TURBULENCY	Impenetrable	2001<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack				<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack				<BR>CHRIST AGONY - Trilogy				<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]				<BR>COERCION - DELETE CD				<BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black				<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH			<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal				<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm		<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous				<BR>CRADLE OF FILTH: Midian				<BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD 				<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration				<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress				<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD				<BR>CROMLECH “The vulture tones”  ” (Digipack-Mcd) (SwedishDeathMetal) 				<BR>Cumchrist - Cumplete				<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"				<BR>Damien - juhiliah - MCD	BLACK death 			<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD				<BR>DAMNATION (Pol) - resist CD				<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress				<BR>Darkside-Shadowfields CD  				<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind				<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>DEATH REALITY	Blasphemous bleeding	2001<BR>Decay - mutilating & gutting - CD(4 points)				<BR>DECEPTION "Permanent Torment"				<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 				<BR>DECOMPOSING SERENITY We'll stop when you're dead (maybe) 				<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD				<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD		<BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal 				<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 				<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)				<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal				<BR>DEVILYN: Reborn in Pain CD				<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98				<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde				<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd		<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD				<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH				<BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD 				<BR>DISAVOWED Perceptive deception 2001 Unique leader				<BR>DISGORGE (mex): Nechrolocaust CD				<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 				<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' 				<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark				<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal				<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal 				<BR>DRAWN AND QUARTERED "Extermination Revelry" CD				<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  				<BR>DROWNED: Bonegrinder CD (Brazilian Death Metal)				<BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom 				<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal				<BR>Eforce Evil Forces 20  CD				<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD				<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack				<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD				<BR>EMANCER-Utopian Illusions CD black from Norway				<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD 				<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP				<BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 				<BR>ENSLAVED Blod Hemn				<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 				<BR>equinox cd				<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD				<BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal 				<BR>EX CALIGA "First Visions" CD				<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd				<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"				<BR>FATIMA HILL JAP "Aion" 				<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" 				<BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner				<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD 				<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black				<BR>FLESH GRINDER: Libido corprosis				<BR>FLESH GRINDER: Splatter				<BR>FLESHART / HARMONY DIES split CD				<BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" 				<BR>	

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:11:
PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack				<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack				<BR>Penumbra Seclusion  CD				<BR>Perished Seid  CD D-00110 				<BR>PERNICIOUS blood-lust				<BR>PERVERSE - Blunt of stench				<BR>PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech 				<BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic				<BR>PLAN E songs for a rainy day 1998 Solardisk				<BR>Portal	Fourthcoming 			<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD				<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD	<BR>protest "have a rest, please" grind core - new				<BR>PURGATORY - Bestial				<BR>PURGATORY - Blessed by flames				<BR>Pustulated (Pathognomonic Purulency MCD Re-issue 				<BR>QUO VADIS ''KROL'' CD				<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)				<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal				<BR>RECLUSION - Shell of Pain				<BR>Retch - Ben-wa Baby Heads				<BR>Retch - Reinsertion of Aborted Remnants MCD				<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94				<BR>S.M.E.S "The Good, The Bad & Me" NEW RELEASE!!!				<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack				<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades				<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal				<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)				<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black				<BR>Sanatorium "Fetus rape" MCD brutal guttural death in Devourment/Disgorge/Retch vein				<BR>SANITYS DAWN / FETUS EATERS split CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD				<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD				<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! 				<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal				<BR>SEIRIM - the empire of the dead CD								<BR>Sepsism Purulent decomposition + bonus   Displeased CD				<BR>Sepsism To prevail in disgust CD/TS/LS FBP-012  Brutal US death/grind <BR>Septic Flesh A fallen temple 1998				<BR>SERPENS AEON "Dawn Of Kouatl" CD				<BR>Serpent Obscene	Serpent Obscene	CD		<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)				<BR>Sickness Verbrante erde				<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec				<BR>Skepticism-aes mCD 				<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 				<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter				<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>SOILENT GREEN          A STRING OF LIES        CD 				<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track				<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine				<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" 				<BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995  				<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD				<BR>SPAWN OF POSSESSION Cabinet 2002				<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 				<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack				<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack				<BR>Suppository "punching out reality" CD grind core from Holland ala Nasum/Regurgitate				<BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...	

### Умер Quorthon, а значит и BATHORY - RIP

Samhain 10.06.2004 06:19:
o net!...... vot eto destvitelno ploho. takaya plodovitaya lichnost. snimayu shlyapu....<BR>rest in peace, warrior. see you in the golden hall of Valhalla

### Grave Digger прорулил

ward 28.06.2004 01:34:
Звук был офигенный,что доказывает превосходство Точки над остальными клубами<BR>Сет-лист вроде бы был следующий:<BR>Rheingold<BR>Grave Dancer<BR>Son Of Evil<BR>The Reaper<BR>Circle Of Witches<BR>Battle Of Bannockburn<BR>Valhalla<BR>Scotland United<BR>The House<BR>Maidens Of War<BR>Dark Of The Sun<BR>Excalibur<BR>Yesterday<BR>Morgane Le Fay<BR>Knights Of The Cross<BR>Twilight Of The Gods<BR>The Grave Digger<BR>The Roundtable<BR>Rebellion<BR>Heavy Metal Breakdown<BR>Супер-концерт был!

### Музыканты и журнатисты! Поможите чем можите!

Morsus 04.11.2004 18:21:
Порылся в огромном ящике мастдайских писем, выудил по поиску письмо от бразильской трэш-группы MAD DRAGZTER, в коем они нахваливают свой новый альбом (письмо датировано 4 апреля). И приводится список оценок от разных изданий, без указания координат, просто название журнала и оценка. Так вот, из списка можно взять хотя бы названия сих метал-изданий и попытаться найти координаты по гуглу или т.п.<BR><BR>Reviews/Melhores do ano:<BR><BR>Alguns Reviews do cd "Strong Mind":<BR><BR>Skyhell  10/10  Melhores do ano<BR>Whiplash  10/10  Melhores do ano<BR>Heavy Metal Brasil  10/10  Melhores do ano<BR>Metal Hearer  10/10<BR>Paradise Metal  10/10<BR>HMS  10/10  Melhores do ano<BR>Metal Zone  10/10<BR>Roadie Crew  - 9,5/10  Melhores do ano  Banda Revela&#231;&#227;o do ano<BR>Rock in Bahia  9,5/10<BR>Metal Soul  - 9,5/10<BR>CYS Zine  9,5/10<BR>Metal Revolution  9,5/10<BR>Behind the Veil(Gr&#233;cia)  9,5/10<BR>Metal Open Mind(Portugal)  93/100  &#193;lbum do m&#234;s<BR>Valhalla  9/10  Melhores do ano  Melhores da edi&#231;&#227;o<BR>Brasil Metal Law  9/10<BR>Novo Metal  9/10  Melhores do ano<BR>Disconnected  9/10  Melhores do ano<BR>And Heavy Metal for all. - 9/10  Melhores do ano<BR>Sounds of Battle  9/10  Melhores do ano<BR>Eye of Shiva  9/10<BR>Rock Brigade  8,5/10  Melhores do ano<BR>Baronshell  4/5

### Песня - гимн митала... Вашэ мнениэ

Crun4 02.04.2005 13:58:
Metallica: Hit the Lights<BR>              Metal Militia<BR>Iron Maiden: Run to the Hills<BR>                  Running Free<BR>DIO: Holy Diver<BR>Blind Guardian: Valhalla<BR>Manowar: Почти все вещи

### 13 ноября в московском МузТорге - автограф-сессия Тони Мартина (экс BLACK SABBATH). Концерт в Б2

Дофф 05.10.2005 22:52:
13 ноября в Б-2 концерт экс-вокалиста Блек Саббат, Эмпайр, Зе Кейчь, и прочие Гуинтини и Рондинелли...<BR><BR>сет лист (вникайте):<BR><BR>1. I WITTNESS (CROSS PURPOSE)<BR>2. LAWMAKER (TYR)<BR>3. THE ETERNAL IDOL (THE ETERNAL IDOL)<BR>4. BITTER SWEET (Scream)<BR>5. THE HAND THAT ROCKS THE CRADLE (Cross Purposes)<BR>6. VALHALLA (TYR)<BR>7. CHILDREN OF THE SEA (Heaven and Hell)<BR>8. WHEN DEATH CALLS (Headless Cross)<BR>9. FIELDS OF LIES (Scream)<BR>10. DEVIL AND DAUGHTER (Headless Cross)<BR>11. DYING FOR LOVE (Cross Purposes)<BR>12. SCREAM (Scream)<BR>13. EVIL EYE (Cross Purposes)<BR>14. THE SHINING (The Eternal Idol)<BR>15. HEADLESS CROSS (Headless Cross)<BR>16. PARANOID (Paranoid)<BR>17. WAR PIGS (Paranoid)<BR><BR>В составе TMB - Geoff Nichols (!!!!)<BR><BR><BR>

### АРКОНА &quot;Во славу великим! 2005

dimmu 30.01.2006 03:42:
I'm a Bulgarian metalhead and heard LEPTA just recently :-( Congratulations, boys, well done, Masha! Great stuff! Do not listen to any naggy jerks here--you make ART. After Valhalla (Petrozavodsk), you are the second Russian band I felt in love. Unfortunately, your other two albums are unreachable for me.....

### Blind Guardian - 19 мая, Горба

steeler 08.05.2006 10:37:
Сэт-лист БГ с недавнего концерта в Rijssen, Нидерланды:<BR><BR>Into the Storm <BR>Born in a Mourning Hall <BR>Nightfall <BR>Script For My Requiem <BR>Time what is Time <BR>Valhalla <BR>Lord of the Rings <BR>Fly <BR>Bright Eyes <BR>(Punishment Divine, была в сет-листе, но не игралась) <BR>Lost in the Twilight Hall <BR>Skalds and Shadows <BR>And the Story Ends <BR>Imaginations From The Other Side <BR><BR>first encore <BR><BR>Mordred's Song <BR>Time stands still at the iron hill (эти две игрались вместо And Then There Was Silence, которая была намечена ранее) <BR><BR>second Encore <BR><BR>the Bard's song (in the forest) <BR>Mirror mirror<BR><BR>Нового драммера хвалят, Пхлай живьем тоже, как ни странно... :puke: :dontknow:

### Blind Guardian - 19 мая, Горба

Jacob 16.05.2006 17:34:
Сет в Стамбуле:<BR><BR>1. War of Wrath <BR>2. Into the storm <BR>3. Born in a mourning hall <BR>4. Nightfall <BR>5. Script for my requiem <BR>6. Mordred's song <BR>7. Valhalla <BR>8. Time stands still (at the Iron Hill) <BR>9. Harvest of sorrow <BR>10. Fly <BR>11. Banish from sanctuary <BR>12. Bright eyes <BR>13. Lost in the twilight hall <BR>14. Skalds & shadows <BR>15. Imaginations from the other side <BR>- Encore 1 - <BR>16. Time what is time <BR>17. Punishment divine <BR>18. And the story ends <BR>- Encore 2 - <BR>19. Bard's song <BR>20. Mirror mirror<BR><BR>Нахрена три одинаковые баллады играть?

### Blind Guardian - 19 мая, Горба

ward 20.05.2006 01:55:
Очень достойно немцы отыграли-масса приятных и неожиданных сюрпризов в сет-листе-в частности исполнение тринадцати минутной And Then There Was Silence на бис и других.Кульминацией концерта стала естественно The Bard's Song-In The Forest,которую Ханси Кюрш практически мог и не петь,ибо все за него сделал зал.Ну и новинки-Fly и Skalds And Shadows также не остались без внимания. <BR>В общем,очередной респект Чайлду за привоз достойной группы. <BR><BR>Сет-лист: <BR>War Of Wrath <BR>Into The Storm <BR>Born In A Mourning Hall <BR>Nightfall <BR>The Script For My Requiem <BR>Mordred's Song <BR>Valhalla <BR>Time Stands Still (At The Iron Hill) <BR>Lord Of The Rings <BR>Fly <BR>Time What Is Time <BR>Bright Eyes <BR>Lost In The Twilight Hall <BR>Skalds And Shadows <BR>Imaginations From The Other Side <BR>бис 1: <BR>And Then There Was Silence <BR>And The Story Ends <BR>бис 2: <BR>The Bard's Song-In The Forest <BR>Mirror Mirror

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbanner 12.02.2007 13:27:
кое-какие штуки на продажу<BR>Все вопросы на derbanner@rambler.ru <BR><BR>Sephiroth - Draconian Times(Cold Meat Indusrty)<BR>Raison D'etre - Requiem For Abandoned Souls(Cold Meat Indusrty)<BR>Kerovnian - From The Depths Of Haron(Cold Spring Records)<BR>Deadwood - 8 19 (Cold Spring Records)<BR>Atrax Morgue - Slush Of A Maniac(Crowd Control Activities)<BR>V/A - Soundtrack For The End Of The World(Self Abuse Records)<BR>No Xivic - Uneksija(Onyxia)<BR>Maath - No Survivors For The New World(Eibon Records)<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen(Epidemie Records)<BR>Circadian - Flanking The Black Moose(Eibon Records)<BR>V/A - Collapse(State Art)<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail(Musique&Tradition)<BR>Atomtrakt - Verwustung<BR>Object 4 - Extermination Procession Tower<BR>Brandkommando - Time of Violence(Beast Of Prey) <BR><BR><A HREF="http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop27.htm" TARGET="_blank">http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop27.htm</A><BR>Plan A/Totenhaus/Desolation Zone - Grunberg Maschinen Sturm(Beast Of Prey) <BR><BR><A HREF="http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop22.htm" TARGET="_blank">http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop22.htm</A><BR>Nordvargr - Awaken(Cd-maximum)<BR>Carcass - Reek Of Putrefaction(Soyuz)<BR>Carcass - Symphonies Of Sickness(Soyuz)<BR>Dark Ages - Twilight Of Europe<BR>Goat - Sacred Pilgrim<BR>The True Beltez - Beltane<BR>Arkenstone - Hymns To Our Fatherland<BR>Deathgate Arkanum - Totenwerke(digipack)<BR>Valsblut / Warage - Vestiges D'Une Nouvelle Ere<BR>Infernal War / Warhead - Explosion<BR>Odelegger - The End of Tides<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy<BR>Seigneur Voland - Seigneur Voland<BR>Nunslaughter - Goat(digipack)<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox<BR>Brumalis - Furore Normannorum<BR>Aryan Wind - Voices Of Our Ancestors<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - Darkness, Hatred and War

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbanner 22.03.2007 18:19:
актуальный список на продажу<BR><BR>Все вопросы на derbanner@rambler.ru <BR><BR>Halgadom "Sturmwoge"(Sonnenkreuz-Produktionen, 2006) digipack<BR>Barad Dur "Gold Oder Blut"(Nebelfee Klangwerke, 2004) digipack<BR><BR>Sephiroth - Draconian Times(Cold Meat Indusrty)<BR>Raison D'etre - Requiem For Abandoned Souls(Cold Meat Indusrty)<BR>Kerovnian - From The Depths Of Haron(Cold Spring Records)<BR>Deadwood - 8 19 (Cold Spring Records)<BR>V/A - Soundtrack For The End Of The World(Self Abuse Records)<BR>No Xivic - Uneksija(Onyxia)<BR>Maath - No Survivors For The New World(Eibon Records)<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen(Epidemie Records)<BR>V/A - Collapse(State Art)<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail(Musique&Tradition)<BR>Atomtrakt - Verwustung<BR>Object 4 - Extermination Procession Tower<BR>Brandkommando - Time of Violence(Beast Of Prey) <BR><A HREF="http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop27.htm" TARGET="_blank">http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop27.htm</A><BR>Plan A/Totenhaus/Desolation Zone - Grunberg Maschinen Sturm(Beast Of Prey) <BR><A HREF="http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop22.htm" TARGET="_blank">http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop22.htm</A><BR>Nordvargr - Awaken(Cd-maximum)<BR>Carcass - Reek Of Putrefaction(Soyuz)<BR>Carcass - Symphonies Of Sickness(Soyuz)<BR>Dark Ages - Twilight Of Europe<BR>Goat - Sacred Pilgrim<BR>The True Beltez - Beltane<BR>Arkenstone - Hymns To Our Fatherland<BR>Deathgate Arkanum - Totenwerke(digipack)<BR>Valsblut / Warage - Vestiges D'Une Nouvelle Ere<BR>Infernal War / Warhead - Explosion<BR>Odelegger - The End of Tides<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy<BR>Seigneur Voland - Seigneur Voland<BR>Nunslaughter - Goat(digipack)<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox<BR>Brumalis - Furore Normannorum<BR>Aryan Wind - Voices Of Our Ancestors<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - Darkness, Hatred and War

### ICE-METAL. Команды из Исландии

no more links 26.03.2007 02:27:
ну, "уточнился" мой вкус по Раме - тока году к 2001-му ваще. В этом плане я сцуупир-танкист, не иначе)) тока c "Mutter"'a начал слушать. <BR>Но, однако ж, если вернуться "к нашим баранам" - то тыщу разу уже всуе упомянутый Солстафир пиарился "в узких кругах" к самому концу 90ых - тогда я впервые его и записал на аудио-кассетку и послухал. Это был релиз "Til Valhallar", а случилось сие событие (для меня) - в конце 1998-го или в первые месяцы 1999-го года (уже точно не вспомню). Блэк я тогда слушал вовсю, ещё с 1994-го года (и не строго "Димму унд Срадле", а усё подряд, что было в доступе) - и, собс-но, как стиль, он мне тогда ещё не надоел до чёртиков :gigi: так вот - даже на тот момент, материалец тот совершенно топорным мне показался. <BR>Да и применительно к "чОрным легЯонам"   (вернее, к истерии вокруг них) - что-то весьма сомнительно, что данную группу постигнет та же участь. готов спорить на дырку от бублика и 16 килограмм отборных сэмок :)   

### 20 мая 2007 Therion в Москве

A_l_a_n 21.05.2007 11:48:
PAIN [19.40-20.30]<BR><BR>Same Old Song<BR>Zombie Slam<BR>End Of The Line<BR>It`s Only Them<BR>Nailed To The Ground<BR>Dancing With The Dead<BR>Eleanor Rigby<BR>Walking On Glass<BR>Just Hate Me<BR>On & On<BR>Shut Your Mouth<BR><BR><BR>THERION [20.57-22.34]<BR><BR>Der Mitternachtsl&#246;we<BR>Schwartzalbenheim<BR>The Blood Of Kingu<BR>Falling Stone<BR>Seven Secrets Of The Sphynx<BR>An Arrow From The Sun<BR>Deggial<BR>Wine Of Aluqah<BR>The Perennial Sophia<BR>Son Of The Staves Of Time<BR>Birth Of Venus Illegitima<BR>Tuna 1613<BR>Muspelheim<BR>Rise Of Sodom And Gomorrah<BR>Ginnugagap<BR>Grand Finale<BR>Lemuria<BR>To Mega Therion<BR>Cults Of The Shadows<BR><BR><BR>BLIND GUARDIAN [23.16 - ?]<BR><BR>War Of Wrath<BR>Into the Storm<BR>Born In A Mourning Hall<BR>Nightfall<BR>The Script for My Requiem<BR>Fly<BR>Valhalla<BR>Time Stands Still (At the Iron Hill)<BR>Lord Of The Rings<BR>This Will Never End<BR>Bright Eyes<BR>Majesty<BR>And Then There Was Silence<BR>------------------<BR>Imaginations from the Other Side<BR>The Bard's Song (In the Forest)<BR>Mirror, Mirror ??? была?? 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 26.10.2007 19:20:
Все что осталось<BR>Контакт: demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Christ Agony - Elysium	Metal Mind Records		150<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sacramentum - Thy Black Destiny	Century Media		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 06.11.2007 00:18:
Меняются, и возможно продаются родные диски. На обмен интpесует старый black, doom и death<BR>Algaion - Omai Algaeoi<BR>Asphyx - Last One on Earth (promo)<BR>Asphyx - Crush the Cenotaph (promo)<BR>Bethlehem - Dictus te Necare<BR>Burzum - Burzum/Aske (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Det Som Engang Var (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Hvis Lyset Tar Oss (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Filosofem (digi Misanthropy)<BR>Countess - The Return of the Horned One <BR>Fleurety - Min Tid Skal Komme (Misanthropy)<BR>Halgadom - Sturmwoge<BR>Hefeystos - Hefeystos<BR>Ildjarn - Forest poetry (Norse League)<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas (современная допечатка)<BR>Nile - Black Seeds of Vengeance (япония, obi и 2 буклета)<BR>Osculum Infame - The Black Theology (mordgrimm)<BR>Sigh - Scorn Defeat (современная допечатка)<BR>Thy Repentance - Ural Twilight Autumnalias<BR>Valhalla - Winterbastard<BR>marduk1996собакаmail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 12.11.2007 08:19:
Меняются, и возможно продаются родные диски. На обмен интpесует старый black, doom и death<BR>Anathema - Crestfallen ep<BR>Abscess - Urine Junkies<BR>Abscess - Seminal Vampires and Maggot Men<BR>Asphyx - Last One on Earth (promo)<BR>Asphyx - Crush the Cenotaph (promo)<BR>Bethlehem - Dictus te Necare<BR>Burzum - Burzum/Aske (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Det Som Engang Var (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Hvis Lyset Tar Oss (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Filosofem (digi Misanthropy)<BR>Countess - The Return of the Horned One <BR>Fleurety - Min Tid Skal Komme (Misanthropy)<BR>Halgadom - Sturmwoge<BR>Hefeystos - Hefeystos<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas (современная допечатка)<BR>Nile - Black Seeds of Vengeance (япония, obi и 2 буклета)<BR>Osculum Infame - The Black Theology (mordgrimm)<BR>Sigh - Scorn Defeat (современная допечатка)<BR>Thy Repentance - Ural Twilight Autumnalias (Undead Wood Productions)<BR>Valhalla - Winterbastard<BR>Vlad Tepes/Belketre -  March to the Black Holocaust (Tragic Empire)<BR><BR>marduk1996собакаmail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 14.11.2007 00:19:
2 --mangus--<BR><BR>Osculum Infame - The Black Theology (mordgrimm)<BR>Thy Repentance - Ural Twilight Autumnalias (Undead Wood Productions)<BR>Valhalla - Winterbastard<BR><BR>эти продаешь или меняешь? если меняешь, то на что? пока могу предложить только ассортимент <A HREF="http://duce.fatal.ru" TARGET="_blank">http://duce.fatal.ru</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 08.12.2007 14:05:
Немного лицензии и фирмы<BR>контакт: demonofthefall@list.ru (89065201368)<BR><BR>Лицензия			<BR><BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Behemoth - Demigod	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Opeth - Morningrise	Irond		50<BR>Opeth - My Arms Your Hears	Irond		50<BR>Opeth - Orchid	Irond		50<BR>Opeth - Still Life	Irond		50<BR>Orphaned Land - Mabool	Fono		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of  Tears - Profondemonium	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Deinonychus - Insomnia	My Kingdom Music		200<BR>Deinonychus - Mournument	My Kingdom Music		200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.12.2007 15:59:
с удовольствием избавлюсь от перечисленного ниже фирменного стаффа.<BR>N.B.-1 все диски новые, ни одной царапины, хотя некоторые распечатаны.<BR>N.B.-2 острой потребности в кэше не испытываю, а потому торговаться не собираюсь, так что that's fot you to decide whether to buy or not<BR><BR>Amorphis - Chapters CD + DVD (Relapse, USA) / 450 руб<BR>Cryptic Wintermoon - Of Shadows… And The Dark Things You Fear (Massacre, Germany) / 300 руб /запечатан<BR>Mystic Circle - Open The Gates Of Hell (Massacre, Germany, DIGI) / 300 руб /запечатан<BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles 1992-2004 CD + DVD (Massacre, Germany) / 400 руб /запечатан<BR>Tiamat - Sumerian Cry (Plastic Head, UK) / 400 руб<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (Nuclear Blast, Germany) /300 руб<BR>Windir - Sognametal DVD (Tabu, Norway) / 600 руб<BR><BR>куплю<BR>синглы Within Temptation - начиная с Running Up That Hill и древнее<BR>AdornedBrood - Erdenkraft (irond)<BR>AnorexiaNervosa - New Obscurantis Order (fono)<BR>AtollNerat - Art Of Ancient Seers<BR>Beseech - Black Emotions (irond)<BR>BlindPassengers - Neosapiens (irond)<BR>Dornenreich - Her Von Welken Nachten (irond)<BR>EternalTearsOfSorrow - Vilda Mannu (fono)<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintin (irond)<BR>GreenCarnation - Light Of Day Day Of Darkness (irond)<BR>LacrimasProfundere - And The Wings Embraced Us (irond)<BR>LacrimasProfundere - La Naissance Dun Reve (irond)<BR>MourningBeloveth - Dust (irond)<BR>MourningBeloveth - The Sullen Sulcus (irond)<BR>Nest - Woodsmoke (irond)<BR>Noman'sLand - The Last Son Of The Fjord (fono)<BR>SaltatioMortis - Das Zweite Gesicht (irond)<BR>Solstafir - Till Valhallar (oskorei)<BR>SubwayToSally - MCMXCV (irond)<BR>Sunterra - Lost Time (irond)<BR>Thanateros - Circle Of Life (irond)<BR>TheCrest - Letters From Fire (amg)<BR><BR>write to aesirrr@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 18.01.2008 12:46:
Поменяю следующий стафф:<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds <BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy <BR>Capricornus 2004 Alone Against All NSBM <BR>Datura 2005 Impulse 80 grind <BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Demiurg 2004 Bastinado avantgarde black <BR>Dreams Of Sanity 1998 Komodia <BR>Edenbeast 2005 Shortcuts Of Erotic Violence melodic death <BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hate Forest 2001 The Gates <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death <BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Mystical Gate 2004 In Sadness Gloom… doom <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Terror Squad – The wild stream of eternal sin (2000), japan thrash <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams   <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Wulfhere 2004 Wer rasted, der Roste NSBM <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR><BR>Лицензия: <BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock <BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black <BR>Barathrum 2000 Okkult <BR>Darzamat 2002 In The Opium Of Black Veil (1998) <BR>Deathonator – The endsville (2005), death <BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial <BR>Dimmu Borgir 2003 Death Cult Armageddon <BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Dissection 2006 Reinkaos <BR>Divercia 2002 Modus Operandi gothic doom metal <BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Edenbridge 2003 Aphelion <BR>Edenbridge 2000 Sunrise In Eden <BR>Elis 2003 God’s Silence, Devil’s Temptation gothic doom <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal <BR>Entwine 2001 Gone gothic doom <BR>Evemaster 2004 Wither melodic death <BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom <BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death <BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black <BR>Inner Shrine 2002 Fallen Beauty <BR>Megaherz 2005 5 <BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM <BR>Seraphim 2004 Ai like nightwish <BR>Suidakra 2000 The Arcanum <BR>Sunchariot 2001 Harvest black <BR>Sunterra 2005 Graceful Times <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Throes Of Dawn 2004 Quicksilver Clouds <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard - <BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black <BR><BR>Интересует death metal, hardcore, doomdeath<BR>Контакт: papavader@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 31.01.2008 12:48:
======= ЛИЦЕНЗИЯ ============<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock<BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black<BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial<BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon (avant metal)<BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal<BR>Evemaster 2004 Wither melodic death<BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom<BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death<BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vein Sacrifide gothic doom black<BR>Megaherz 2005 5 <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM<BR>Scar Symmetry 2006 Pitch Black Progress modern melodic death <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal<BR>Thee Maldoror Kollective 2002 New Era Viral Order (Dogma Slaughterhouse… industrial black <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard -<BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black<BR>Visions Of Atlantis 2004 Cast Away sympho-power<BR>Артерия - Лети на свет (heavy) <BR>Волколак - Подвиг седого короля (pagan folk) <BR>Волколак - Слава Яриле (pagan folk) <BR>Волколак - Темный блеск чешуи (pagan metal) <BR>Волколак / ХорСС - Белые амурские волки (pagan folk / RAC, pro CD-R) <BR>Лютень - Полагаясь только на себя (nsbm, compilation of unreleased stuff, pro CD-R) <BR>Мор - Лесоморие. Касание смерти (exp black ambient + 2 ремикса от Севера (Лихолесье))  <BR>Навь - Чертоги смерти (raw black, первое издание) <BR>Сварга - Явь воздымает (nsbm) <BR>

### Thrash Massacre Records

Шульц 14.02.2008 05:02:
Скурвившись под натиском денег в начале 1990-х гг, thrash metal остался жить в сердцах молодёжи – там он провёл десять с лишним лет, после чего стал постепенно проявляться в новых группах и новых альбомах. Развитие технологий звукозаписи обсуловило появление стерильных, бесполых стандартов звучания, которые почему-то являются нехилым соблазном для многих новых команд… есть, впрочем, и такие, которые не рвутся за деньгой и крупным издателем, чётко соблюдая каноны и допуски стиля – например, итальянцы DEATH MECHANISM. <BR><BR>Материал для этого промо (которое, по всей видимости, предваряет альбом “Human Error… Global Terror”) получился просто изумительным. После короткого и гулкого вступления парни сразу включают пятую скорость, и без подготовки устраивают агрессивнейшее рубилово… я даже печатать текст прекратил, решив послушать, на сколько хватит запала. Хватило надолго – диск немного не добирает до 33 минут, и несколько среднетемповых квадратов, раскиданных по разным трэкам, не особо влияют на общий скоростной режим альбома. Помнится, с такой скоростью в конце 1980-х гг. могли играть немногие – FORMICIDE, VIKING, HELLPREACHER да RIGOR MORTIS (им всем обязательно посвящу несколько строчек в 80-м Расстреле). Не только они, конечно – однако увлечение предельными скоростями было характерно именно для этих трэшеров. DEATH MECHANISM продолжает зубодробительные традиции, и выкладывается по полной программе. <BR><BR>Помимо свирепой риффовой канонады – мелкая кистевая техника у гитаристов поставлена на “отлично” с плюсом – слушателю предлагаются виртуозные соло, сплошь построенные на свипах, тремоло тэппинге и бендах. Немаловажное и положительное обстоятельство происходящего заключается в том, что здесь не наблюдается хуёвый и распространённый синдром, когда после двух энергичных квадратов остальные четыре минуты песни протекают в размереннном темпе на пол-шестого… то есть, конечно же, музыканты группы DEATH MECHANISM позволяют своему драммеру иногда отдохнуть – но не более того. Да и то сказать, песня длиннее 4 минут здесь всего одна – “Contaminated Soil”. Очень быстрая песня, надо сказать. <BR><BR>В стремлении соответствовать архаично-аутентичным стандартам гитаристы не устраивают хаотичную возню по струнам, сопровождаемую гортанными выкриками про Сатану, нечисть и ядерные взрывы одновременно. Всё исполнено предельно собранно, чётко и без лишних эмоций; общее количество “тридцатьвторых” аккордов на альбоме не поддаётся исчислению – замечу, что у нас в России так умеют играть только пузочёсы aka балалаечники. Медленнее остальных звучит “A Good Reason To Kill”, но и в ней парни сорвались в оголтелый карьер ради истеричного гитарного соло-куска. Вокал, кстати – астматичный скриминг, тускловатый на фоне инструментальной части, но вполне отвечающий характеру композиций. <BR><BR>Несколько прослушиваний утвердили меня в мысли, что я наверняка имею дело с одним из лучших трэшевых альбомов последних лет. По крайней мере, это промо качеством материала превосходит столь солидные и убедительные записи, как “Infernal Thrashing Holocaust” японцев FASTKILL и “Deadmeat Disciples” финнов DEATHCHAIN. Не знаю, сможет ли кто-нибудь утереть нос DEATH MECHANISM’ам – задача эта мудрёная, и требует не только недюжинного мастерства, но и исключительного таланта. Посмотрим, послушаем… <BR><BR>10+/10. <BR><A HREF="http://www.valhalla.stillclouds.com/shootlxxviii.htm" TARGET="_blank">http://www.valhalla.stillclouds.com/shootlxxviii.htm</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 21.02.2008 19:20:
Обменяю или продам. Я не из Москвы, пишите на мыло.<BR><BR>Abscess - Urine Junkies (Relapse)<BR>Acrostichon - Engraved in Black<BR>Afflicted - Prodigal Sun (Nuclear Blast)<BR>Anathema - the Crestfallen ep (peaceville)<BR>Avulsed - Eminence in Putrescence (Repulse records 10 track)<BR>Blodulv/Aska - The Purest Cold Precision<BR>Burzum - Burzum/Aske digi (misanthropy)<BR>Barathrum - Eerie (Nazgul Eyrie prod.)<BR>Belenos - errances oniriques (Sacral Prod)<BR>Branikald - Varg Fjerne A Tornet (autistiartilli ltd. 500)<BR>Carcass - Symphonies of Sickness/Reek of Putrefaction(ltd. long box) <BR>Dimhymn/Hypothermia Sjuklig Intention<BR>Fleurety - Min Tid Skal Komme (Misanthropy)<BR>Morte Incandescente/Onirik - Our Funeral Yet to Come<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup (Near Dark production)<BR>Szron - The Purificating Flame of Annihilation<BR>Valhalla -Winterbastard (ltd. 666)<BR>War - We are Total War (Orion\Necropolis)<BR>Wewelsburg - The Antiarchitect<BR>marduk1996собакаmail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 20.01.2009 17:17:
Все вопросы o наличии/ценах на mz412@udm.ru <BR><BR>Sephiroth – Draconian Poetry(Cold Meat Industry)<BR>Raison d'Etre – Requiem For Abandoned Souls(Cold Meat Industry)<BR>Kerovnian – From The Depths Of Haron(ColdSpring)<BR>Deadwood – 819(Coldspring)<BR>HERR – The Winter Of Constantinople(ColdSpring)<BR>Clear Stream Temple – XVI(ColdSpring)<BR>Terra Sancta – Aeon(Malignant)<BR>Law – Wading Knee-Deep In Your Blood(OldEuropaCafe)<BR>Brandkommando – Time Of Violence(Beast Of Prey)<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone – Grunberg Maschinen Sturm(Beast Of Prey)<BR>Collapse – V/A(StateArt)<BR>No Xivic – Uneksija(Onyxia)<BR>Daniel Menche – Wings On Fire(Tantric Harmonies)<BR>Blood Box – The Iron Dream(Eibon Records)<BR>Maath – No Survivors For The New World(Eibon Records)<BR>Autopsia – The Berlin Requiem(OldEuropaCafe)<BR>Kriegsfall-U – Kriegsfall-U(ColdSpring)<BR>Aghiatrias – Regions Of Limen(Epidemie Records)<BR>Lithivm – Threshold To Disharmony(Cold Meat Industry)<BR>Nocturne – Kapitulation(Stateart)<BR>Karjalan Sissit – Tanssit On Loppu Nyt(Cyclic Law)<BR>Infamis – Upi&#243;r – Qualis Rex, Talis Grex(Beast Of Prey)<BR>Water Communication – V/A(Swim~)<BR>Desolation Zone – Process(Void Recordz)<BR>Steel Hook Prostheses – Light Reflected From A Cold Cutting Table(Pain Compliance Productions )<BR>MZ412 – Infernal Affairs(Cold Meat Industry)<BR>Objekt 4 – Extermination Processing Tower(Ravenheart)<BR>Torturecide – Torturecide(Slaughter Productions)<BR>N. – City Of The Broken Wheelchairs(Spatter)<BR>Urna – Lares(Slaughter Productions)<BR>Swirling Sunwheels – The Strong Shall Prevail(Musique & Tradition)<BR>Atomtrakt – Verw&#252;stung(Bloodhead Productions)<BR>Nordvargr – Awaken(Cd-maximum) <BR><BR>Honor – In Flames of the Rising Power(Resistant Rec)<BR>Deathgate Arckanum – Totenwerke(Blutvergiesen / Kenosis kult)<BR>Nunslaughter – Goat(Hell's Headbangers)<BR>Barad Dur – Gold oder Blut(Nebelfee Klangwerke)<BR>Magog – Artglauben(Christhunt Productions)<BR>Wolfsmond – Tollwut(W.T.C. Productions)<BR>Archandrja – Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa(Eastside)<BR>The True Beltez – Beltane(Ewiges Eis)<BR>Black Funeral – Empire of Blood(Full Moon Productions)<BR>Bilskirnir – Atavismus Des Glaubens(Nykta)<BR>Bilskirnir – Furor Teutonicus(Solistitium Records)<BR>Sorhin – I Det Glimrande Mцrkrets Djup(Irond)<BR>Summoning – Let Mortal Heroes Sing Your Fame(Irond)<BR>Saltus – Imperium Slonca(Eastside)<BR>Armaggedon – Kill Yourself or Die(Hohenstaufen Records)<BR>Hallstatt – Barbarian Warlike Supremacy(Nykta)<BR>Coven Of The Worm – 1992-1996(Totenkopf Propaganda)<BR>Seigneur Voland – Seigneur Voland(Aura Mystique)<BR>Aryan Blood / Eisenwinter – split(Der Sieg Records)<BR>Antisemitex – No Hope, No Future... Just W.A.R.!(Kaliber 8.8)<BR>Pagan – The Decade of Blackwings of Hate(Blutreinheit/Antihumanism)<BR>Mutiilation – Majestas Leprosus(Ordealis Records)<BR>Goat – Alle Hader Goat(Diehard)<BR>Volkurah – The Pagan Ritual(Autistiartili Records)<BR>Odelegger – The End Of Tides(Perverted Taste)<BR>Valsblut / Warage – split(Taran Productions)<BR>Infernal War / Warhead – Explosion(split)(Eastside)<BR>Todesstoss – Spiegel der Ur&#228;ngste(Blutvergiessen)<BR>Todesstoss – Jenseitsl&#252;ge(Blutvergiessen)<BR>Vargsang – Call of the Nightwolves(Undercover Records)<BR>Graven – Perished and Forgotten(Undercover Records)<BR>Tribute To Absurd(Hammerbund)<BR>Xasthur – The Funeral of Being(Blood Fire Death)<BR>Hail Pagan Europe vol.1(Strong Survive Rec.)<BR>Command – Sturmangriff(Totenkopf Propaganda)<BR>Dark Ages – Twilight of Europe(Supernal Music)<BR>Wilk – Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Rec)<BR>Sacrificia Mortuorum – Ira Melanox(Inspire Hate Records)<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints – split(Bludgeon Records)<BR>Aryan Wind – Voices of Our Ancestors(Bludgeon Records)<BR>Brumalis – Furore Normannorum(Bludgeon Records) <BR>Wolfnacht – Dawn of Heathens(Christhunt Productions)<BR>Absurd – Der F&#252;nfzehnj&#228;hrige Krieg(Darker Than Black/Nebelklang)

### SHM-CD - новый формат японских дицков?

Спазмогорж 28.03.2009 02:49:
Если кто хочет сказать гадости, в таком случае лучше сразу покупайте вот это:<BR><BR><A HREF="http://www.allcables.ru/abbeyroad_Reference_Speaker_Cable_2.5m.html" TARGET="_blank">http://www.allcables.ru/abbeyroad_Reference_Speaker_Cable_2.5m.html</A><BR><BR>37 656 р.<BR><BR>Кабель Abbey Road Reference является флагманской моделью в нашем ассортименте. Это один из тех кабелей, которые сегодня используются в студии EMI Abbey Road.<BR><BR>Этот кабель, разработанный на основе научных принципов с привлечением лучших отраслевых инженеров, представляет собой запатентованное сочетание гибридных проводников из безкислородной меди и серебра высокой чистоты и диэлектрика из полиэтилена, вспененного олефином/азотом. Он оптимизирован для обеспечения скорости и линейности фазы в спектре звуковых частот и за ним. Он обеспечивает превосходную образность и естественную чистоту при воспроизведении широкого спектра музыкальных стилей и направлений.<BR><BR><BR><BR><A HREF="http://www.pult.ru/product/9597.htm" TARGET="_blank">http://www.pult.ru/product/9597.htm</A><BR><A HREF="http://nordost-cable.ru/product/catalog/valhalla.html" TARGET="_blank">http://nordost-cable.ru/product/catalog/valhalla.html</A><BR><BR>170000 руб.<BR><BR>Силовой кабель VALHALLA Reference от Nordost переопределяет стандарты оценки качества работы в этой категории. Valhalla предлагает потрясающую звуковую сцену, огромный динамический диапазон и великолепную четкость звучания музыкального произведения. При использовании его с другими видео компонентами, четкость, детальность и естественная глубина цветов проявляются сильнее. В силовом кабеле Valhalla для усиления звучания и изображения используется наша запатентованная технология двойного микро моноволокна.<BR><BR>Кабель состоит из семи сплошных оптико-волоконных проводников с покрытием из прессованного серебра 16 категории AWG, помещенных в корпус из двойного моноволокна. Благодаря использованию сплошных покрытых серебром оптико-волоконных проводников с сердечником устраняются помехи между жилами кабеля, точки экстремальных значений и карбонизация, которая может иметь место в многожильных проводах, и обеспечивается оптимальное качество работы. Силовой кабель Valhalla способен передавать сигнал на очень высокой скорости.<BR><BR>В отличие от обычных силовых кабелей... <BR><BR>и т.п.<BR><BR>кому интересен этот бред - пройдите по ссылкам выше и прочитайте целиком))<BR><BR>а все эти SHM-CD - бред примерно из той же области. вот что я и хотел сказать))<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 30.09.2009 16:33:
mz412@udm.ru<BR><BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistant Rec) - культовый НС проект	500p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult) - депрессив блэк	250p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers) - олдскул дэз-блэк метал	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions) - НСБМ	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside) - языч блэк метал	250p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis) - депрессив блэк	250p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions) - старая орда с культового значка - сырой блэк	250p<BR>Bilskirnir - Atavismus Des Glaubens (Nykta) - НСБМ	250p<BR>Bilskirnir - Furor Teutonicus (Solistitium Records) - НСБМ	250p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond) - блэк метал	100p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond) - симфо блэк метал	100p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside) - придэзованный НСБМ метал	250p<BR>Armaggedon - Kill Yourself or Die (Hohenstaufen Records) - сырой блэк метал	250p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta) - сырой блэк метал	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records) - культ НСБМ сплит	300p<BR>Antisemitex - No Hope, No Future... Just W.A.R.! (Kaliber 8.8) - брутальный НС метал	250p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming - депрессив блэк	250p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard) - оч редкий диск - крутой грайнд-блэк, в натуре - старого сатанинского замеса без соплей	400p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records) - сырущий блэк метал	300p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste) - сырущий блэк похоже на илдъярн	250p<BR>Valsblut / Warage - split (Taran Productions) - сплит НСБМ	250p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside) - сплит НСБМ	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen) - дикий депрессив блэк	250p<BR>Vargsang - Call of the Nightwolves (Undercover Records) - блэк	250p<BR>Graven - Perished and Forgotten (Undercover Records) - блэк	250p<BR>Tribute To Absurd (Hammerbund) - перепевки абсурдовских хитов молодняком от НСБМ кругов	250p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death) - мастер депрессив блэк метала	250p<BR>Hail Pagan Europe vol.1 (Strong Survive Rec.) - культовая подборка польского НСБМ	300p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music) - мрачноватый медивал-неоклассик от музыканта хэйт форест	250p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec) - агрессивный НСБМ	100p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records) - НСБМ	100p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records) - НСБМ	250p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records) - НСБМ	250p<BR>Brumalis - Furore Normannorum (Bludgeon Records) - НСБМ	100p<BR>Akitsa - Soliel Noir (Autistiartili Records) - сырющий НСБМ	300p<BR>Evil - Iron and Thunder (Autistiartili Records) - сырющий НСБМ	300p<BR>Pagan - The Decade of Blackwings of Hate (Blutreinheit Records) - беларусь БМ	300p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records) - языч БМ от ex-Gontyna Kry member	200p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds) - элита дэз старого замеса на НС лейбле	250p<BR>Satanic Warmaster - Opferblut (No Colours Records) - сырой БМ	250p<BR>Satanic Warmaster - Black Metal Commando / Gas Chamber (Werewolf Records) - сырой БМ	250p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases) - сырой БМ	250p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records) - сырой БМ	250p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.01.2010 12:50:
Новые поступления (мыло для связи - e5150invader@gmail.com):<BR><BR>Фирма:<BR>Diamond Head - The Best Of - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076</A> - 200<BR>Dio - Holy Diver (remaster w/ revamped booklet and interview as a bonus) 300<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 700<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 350<BR>Nihilist (Swe) - 1987-1989 (Candlelight) 300<BR>Saxon - 1979-1988 - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142</A> - 450<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriourum bootleg) 500<BR>+<BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 300<BR>Nergal - The Wizard Of Nerath (Unisound re-relase w/ different cover) 250<BR>Nergal - Absinthos 250<BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 250<BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 150<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 150<BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 300 <BR><BR>Лицензия:<BR>Dissection - The Somberlain (2006)<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006)<BR>Gae Bolg - Requiem<BR>Grave - Into The Grave<BR>Grave - You'll Never See...<BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation<BR>Krabathor - Only Our Death Is Welcome...<BR>Krabathor - Cool Mortification<BR>Krabathor - Lies<BR>Krabathor - Orthodox<BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200<BR>Nile - In The Beginning<BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>Nile - In Their Darkened Shrines<BR>NIle - Annihilation Of The Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666<BR>Void Of Silence - Human Antithesis<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost<BR>+<BR>Mortifer - Euthanasia<BR>Protector - Welcome To Fire<BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness<BR>Solstafir - Til Valhallar 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 03.02.2010 07:29:
Мои говняшки. На обмен интересуют другие говняшки до 96го года за редким исключением. на некоторые позиции возможна продажа. мыло в профиле. Не Москва<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Arkona (Pol) - An Eternal Curse of the Pagan Godz (folter) <BR>Armageddon (Sweden) - Crossing The Rubicon (War) <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode)<BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Cadaverous Condition - In melancholy (Lethal)<BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard)<BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records)<BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four Ways to Misery split (MMI records) <BR>Dark Millennium - Diana Read Peace (massacre)<BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Glorior Belli - &#212; Laudate Dominvs (first press) <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky (Active)<BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Monumentum - In Absentia Christi (Misanthropy Amazon 007) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Negura Bunget - Sala Molska (Bestial) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Torchure - The Essence (1MF) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>Weltmacht - The Call to Battle (Elegy Records)<BR>Wolfnacht - Heidentum (Ulfhednirs Rec./Dickwald Rec.) (first press) <BR>Wolfnacht - Night of the Werewolf (first press) <BR>V/A Total Virulence <BR>СНГ<BR>Gods Tower - TXE TYPHS (digi)<BR>Mental Home - Vale (The End 001)<BR>Valhalla - Winterbastard (Northern Sound)<BR>ГрОб - Попс (BSA)<BR>ГрОб - Русское Поле (BSA)<BR>ГрОб - Война (BSA????) <BR>Янка Дягилева	- Домой	 (BSA)<BR>Янка Дягилева	- Ангедония (BSA)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:12:
Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 200 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Ulver - Nattens Madrigal <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack) 150 <BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Unleashed - Hammer Battalion <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 150<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
+<BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 27.02.2010 12:41:
Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	400p<BR>Akitsa - Soliel Noir (Autistiartili Records)	400p<BR>Antisemitex - No Hope, No Future... Just W.A.R.! (Kaliber 8.8)	250p<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	250p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	400p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	200p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	200p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)	200p<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	400p<BR>Bilskirnir - Atavismus Des Glaubens (Nykta)	300p<BR>Bilskirnir - Furor Teutonicus (Solistitium Records)	300p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions)	250p<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	500p<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	250p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	250p<BR>Evil - Iron and Thunder (Autistiartili Records)	400p<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	200p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	400p<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	400p<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	300p<BR>Hail Pagan Europe vol.1 (Strong Survive Rec.)	300p<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	400p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	250p<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	400p<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	400p<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	400p<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	500p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	300p<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	400p<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	250p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	300p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	300p<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	300p<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	400p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers) - олдскул дэз-блэк метал	250p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste)	250p<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)	250p<BR>Pagan - The Decade of Blackwings of Hate (Blutreinheit Records)	400p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)	250p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records)	100p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside)	300p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond)	100p<BR>Sturm - Ultra (Autistiartili Rec.)	400p<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	400p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond)	100p<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	400p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	250p<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	300p<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)	400p<BR>Totenburg - Weltmach Oder Niedergang / Winterschlacht (ISO 666 Releases)	400p<BR>Tribute To Absurd (Hammerbund)	250p<BR>Valsblut / Warage - split (Taran Productions)	250p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records)	400p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)	100p<BR>Wolfnacht - Dawn Of Heathens (Christhunt Prod.)	400p<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)	500p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 11.03.2010 13:26:
актуальный список - что-то ушло, что-то добавилось<BR><BR>mz412@udm.ru<BR><BR>Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	400p<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	250p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	400p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	200p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	200p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)	200p<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	400p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions)	250p<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	500p<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	250p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	250p<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	200p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	400p<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	400p<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	300p<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	400p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	250p<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	400p<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	400p<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	400p<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	500p<BR>Ildjarn - Son of the Northstar (Full Moon Production)	400p<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)	500p<BR>Ildjarn - 1992-1995 (Northern Heritage)	500p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	300p<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	400p<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)	400p<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	250p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	300p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	300p<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	300p<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	400p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers) - олдскул дэз-блэк метал	250p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste)	250p<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)	250p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)	250p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records)	100p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside)	300p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond)	100p<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	400p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond)	100p<BR>Temnozor - Horizons (CD-Maximum)	200p<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	300p<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	400p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	250p<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	300p<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	300p<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)	400p<BR>Totenburg - Weltmach Oder Niedergang / Winterschlacht (ISO 666 Releases)	400p<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	250p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records)	400p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)	100p<BR>Wolfnacht - Dawn Of Heathens (Christhunt Prod.)	400p<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)	500p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	300p<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:45:
Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Death Or Glory <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Продолжение:<BR><BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 28.04.2010 13:26:
что-то пришло, что-то ушло<BR>mz412@udm.ru<BR><BR>Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	400p<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	250p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	400p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	200p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	200p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)	200p<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	400p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions)	250p<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	500p<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	250p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	250p<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	200p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	400p<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	400p<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	400p<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	400p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	300p<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	400p<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	400p<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	400p<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	500p<BR>Ildjarn - Son of the Northstar (Full Moon Production)	400p<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)	500p<BR>Ildjarn - 1992-1995 (Northern Heritage)	500p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	300p<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	400p<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)	400p<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	300p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	300p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	300p<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	300p<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	400p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	250p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste)	250p<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)	250p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)	250p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records)	150p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside)	300p<BR>Saltus - Slavonic Pride (Marcyless)	300p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond)	100p<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	400p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond)	100p<BR>Temnozor - Horizons (CD-Maximum)	200p<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	300p<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	400p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	300p<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	300p<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	300p<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)	400p<BR>Totenburg - Weltmach Oder Niedergang / Winterschlacht (ISO 666 Releases)	400p<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	300p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records)	400p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)	150p<BR>Wolfnacht - Dawn Of Heathens (Christhunt Prod.)	400p<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)	400p<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)	400p<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)	500p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	300p<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:17:
Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: Hymns To Victory и The Book Of Burning продаются только вместе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:43:
Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: Hymns To Victory и The Book Of Burning продаются только вместе.

### Blind Guardian - A Voice In The Dark (2010) EP

Headcrusher 30.06.2010 16:08:
Первый альбом - помойка, кроме одной песни "Majesty".<BR><BR>Второй альбом - гораздо лучше. Здесь сть "Banish from sanctuary" , "Valhalla"<BR>"Don't break the circle".<BR><BR>"Tales From The Twilight World" - всё стало звучать очень монолитно. Один из лучших. <BR><BR>"Somewhere Far Beyond" - наверное, лучший.<BR><BR>"Imaginations From The Other Side" - не хуже предыдущего, но с продакшеном сильно обосрались. Эта же проблема будет прослеживаться и на след. альбомах, но там, ко всему прочему, всё ещё усугубляется унылым муз. материалом.<BR><BR>"Nightfall In Middle Earth" - есть пара неплохих трэком, но в целом очень уныло.<BR><BR>Про следующие, даже, писать не хочется :-)

### Поговорим об аудиоаппаратуре...

Дофф 08.09.2010 12:50:
подумалось вот.. а не купить ли...<BR><BR><A HREF="http://www.salonhifi.ru/descr/Nordost_VALHALLA_Bi-wire_3m_" TARGET="_blank">http://www.salonhifi.ru/descr/Nordost_VALHALLA_Bi-wire_3m_</A>пара/1315.htm<BR><BR>Скорость распространения сигнала - 96% скорости света  <BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:51:
ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ	<BR>Фирменные диски	<BR>Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	depressive BM<BR>Abigor - Nachthymnen	<BR>Absurd - Der Funfzehnjahrige Krieg	<BR>Absurd - Raubritter	<BR>Absurd - Werwolfthrone	<BR>Absurd / Pantheon - split	<BR>Abyssic Hate - A Decade of Hate	<BR>Abyssic Hate - Suicidal Emotions	<BR>Ancient - Det Glemte Riket	<BR>Angantyr - Kampen Fortsatter	<BR>Antisemitex / Ohtar - split	<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	raw BM<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	NSBM<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	NS Death metal<BR>Arghoslent - Galloping Through the Battleruins	<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry	<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	NSBM<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	NSBM<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	NSBM<BR>Astrofaes - Ancestors Shadows	<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal	<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	raw BM<BR>Betrayed Blood - In the Conspiracy	<BR>Bilskirnir - Annenerbe	<BR>Bilskirnir - In Flames of Purification	<BR>Burzum - Burzum/Aske	<BR>Burzum - Daudi Baldrs	<BR>Burzum - Det Som Engang Var	<BR>Cannibal Corpse - Vile	<BR>Capricornus / Der Sturmer - split	<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	NSBM<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	raw BM<BR>Countess - Heilig Vuur	<BR>Countess - Holocaust of the God Believers	<BR>Countess - The Revenge of the Horned One Part II	<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	raw BM<BR>D.M.S. - Krv a Cest	<BR>D.M.S. - My Hatred	<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	medieval neoclassic<BR>Dark Fury - Slavonic Thunder	<BR>Dark Fury - Vae Victis!	<BR>Darkthrone - Goatlord	<BR>Darkthrone - Panzerfaust	<BR>Darkthrone - Total Death	<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	depressive BM<BR>Deicide - Legion	<BR>

### Therion и Blind Guardian в Мск, Б1 Maximum

IronFelix 28.09.2010 17:54:
если кому интересно<BR><BR>сетлист BG от 26.09, Лондон<BR><BR>01 - Intro<BR>02 - Sacred Worlds<BR>03 - Welcome to Dying<BR>04 - Born in a Mourning Hall<BR>05 - Nightfall<BR>06 - Fly<BR>07 - Time Stands Still (At the Iron Hill)<BR>08 - Traveler in Time<BR>09 - Valhalla<BR>10 - Lord of the Rings<BR>11 - This Will Never End<BR>12 - A Voice in the Dark<BR>13 - Mirror, Mirror<BR>14 - Crowd<BR>15 - Punishment Divine<BR>16 - The Bard's Song (In the Forest)<BR>17 - Wheel of Time<BR>18 - Imaginations from the Other Side

### Therion и Blind Guardian в Мск, Б1 Maximum

A_l_a_n 28.09.2010 19:21:
по песням - все пока неоднознано - кроме того что везде играется их 16 штук<BR><BR>Блайнды сейчас дали три концерта - в Тильбурге, Лондоне и Дейнзе<BR><BR>Песни, которые звучали на всех трех концертах<BR><BR>Sacred Worlds 2010<BR>Wheel of Time 2010<BR>A Voice in the Dark 2010<BR><BR>Fly 2006<BR>This Will Never End 2006<BR><BR>Punishment Divine 2002 <BR><BR>Mirror Mirror 1998<BR>Nightfall 1998<BR><BR>The Bard's Song - In The Forest 1992<BR><BR>Welcome To Dying 1991<BR>Traveler In Time 1991<BR>Lord Of The Rings 1991<BR><BR>Valhalla 1989<BR><BR>Самая большая непонятка с самым лучшим альбомом группы<BR><BR>дважды были:<BR>Another Holy War 1995<BR>Imaginations From The Other Side 1995 <BR>And the Story Ends 1995<BR><BR>один раз:<BR>Bright Eyes 1995<BR>Born In A Mourning Hall 1995<BR>Time Stands Still (At The Iron Hill) 1998

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:49:
что-то ушло, что-то добавилось<BR><BR>РАСПРОДАЖА КОЛЛЕКЦИИ - ЦЕНЫ ПО ЗАПРОСУ<BR><BR>mz412@udm.ru<BR><BR>ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ<BR>Фирменные диски<BR><BR>Absurd - Der Funfzehnjahrige Krieg<BR>Absurd / Pantheon - split<BR>Ancient - Det Glemte Riket<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)<BR>Betrayed Blood - In the Conspiracy<BR>Burzum - Burzum/Aske<BR>Burzum - Daudi Baldrs<BR>Burzum - Det Som Engang Var<BR>Cannibal Corpse - Vile<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)<BR>Countess - The Return of the Horned One<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)<BR>D.M.S. - Krv a Cest<BR>D.M.S. - My Hatred<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)<BR>Darkthrone - Goatlord<BR>Darkthrone - Panzerfaust<BR>Darkthrone - Total Death<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism<BR>Drudkh - Blood In Our Wells<BR>Drudkh - The Swan Road<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)<BR>Graveland - Carpathian Wolves<BR>Graveland - Creed of Iron<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)<BR>Graveland - Following the Voice of Blood<BR>Graveland - Immortal Pride<BR>Graveland - Impaler's Wolves<BR>Graveland - Raise Your Sword!<BR>Graveland - Thousand Swords<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)<BR>Hate Forest - Battlefields<BR>Hate Forest - Nietzscheism<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)<BR>Hate Forest - Scythia<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)<BR>Honor - In Flames of the Rising Power<BR>Honor - The Fire of Final Battle<BR>Honor - W Dzien Triumfu<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)<BR>Infernum - …Taur-Nu-Fuin…<BR>Infernum - Farewell<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)<BR>Iuvenes / Leviathan - split<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split<BR>Krieg - Destruction Ritual<BR>Krieg - The Black House<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood<BR>Legion of Doom - God is Dead<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)<BR>Marduk - Dark Endless<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)<BR>Moontower - Black Metal Terror<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)<BR>Nargaroth - Amarok<BR>Nargaroth - Herbstleyd<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg<BR>North - Thorns on the Black Rose<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)<BR>Ohtar / Dark Fury - split<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)<BR><BR>

### Blind Guardian 2010 Russian tour dates

A_l_a_n 01.11.2010 01:27:
Честно говоря, в полнейшем шоке, что сделал с собой Хрюш - не понимаю - может бросил курить, пить, встал на лыжи, принял индуизм, короче так или иначе, он пел максимально близко к студийному варианту, практически не занижал партии, идеально пел высокие ноты. Играли они два часа - стандартно...<BR><BR>Сет-лист отличался от Питерского на две позиции и выглядел вот так:<BR><BR>01. Sacred Worlds <BR>02. Welcome To Dying <BR>03. Born In A Mourning Hall <BR>04. Nightfall <BR>05. Fly <BR>06. Time Stands Still (At The Iron Hill) <BR>07. Lost In The Twilight Hall <BR>08. This Will Never End <BR>09. A Past And Future Secret <BR>10. Traveler In Time <BR>11. Tanelorn (Into the Void) <BR>12. And Then There Was Silence <BR><BR>Encore:<BR>13. Wheel of Time <BR>14. The Bard's Song - In The Forest <BR>15. Valhalla <BR>16. Lord Of The Rings <BR>17. Mirror Mirror 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.11.2010 13:40:
Фирменные диски - тяжмет<BR>Absurd - Der Funfzehnjahrige Krieg<BR>Absurd / Pantheon - split<BR>Ancient - Det Glemte Riket<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal<BR>Cannibal Corpse - Vile<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)<BR>Countess - The Return of the Horned One<BR>D.M.S. - Krv a Cest<BR>D.M.S. - My Hatred<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)<BR>Darkthrone - Goatlord<BR>Darkthrone - Total Death<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements<BR>Graveland - Carpathian Wolves<BR>Graveland - Creed of Iron<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)<BR>Graveland - Following the Voice of Blood<BR>Graveland - Immortal Pride<BR>Graveland - Impaler's Wolves<BR>Graveland - Raise Your Sword!<BR>Graveland - Thousand Swords<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)<BR>Honor - In Flames of the Rising Power<BR>Honor - The Fire of Final Battle<BR>Honor - W Dzien Triumfu<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split<BR>Krieg - Destruction Ritual<BR>Krieg - The Black House<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood<BR>Legion of Doom - God is Dead<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)<BR>Moontower - Black Metal Terror<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)<BR>Nargaroth - Amarok<BR>Nargaroth - Herbstleyd<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.12.2010 19:43:
Фирменные диски - тяжмет		<BR>Absurd / Pantheon - split	NSBM	300<BR>Ancient - Det Glemte Riket	BM	300<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	BM	200<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	NSBM	300<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	NS Death metal	300<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry	NS Death metal	300<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal	BM	300<BR>Cannibal Corpse - Vile	Death metal	300<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	NSBM	300<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	BM	400<BR>D.M.S. - Krv a Cest	NS metal	300<BR>D.M.S. - My Hatred	NS metal	300<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	medieval neoclassic	200<BR>Darkthrone - Goatlord (Somber)	BM	250<BR>Darkthrone - Total Death (Somber)	BM	250<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	depressive BM	200<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism	Black Industrial	400<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split	NSBM	400<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	NSBM	200<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)	BM	600<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements	NSBM	350<BR>Graveland - Creed of Iron	NSBM	300<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	NSBM	300<BR>Graveland - Immortal Pride	NSBM	300<BR>Graveland - Raise Your Sword!	NSBM	300<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen	NS folk	350<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	NSBM	300<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	NSBM	200<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	raw BM	300<BR>Honor - In Flames of the Rising Power	NS metal	400<BR>Honor - The Fire of Final Battle	NS metal	400<BR>Honor - W Dzien Triumfu	NS metal	400<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	NSBM	300<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	NSBM	300<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split	pagan synth music	400<BR>Krieg - Destruction Ritual	BM	300<BR>Krieg - The Black House	BM	300<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood	NSBM	300<BR>Legion of Doom - God is Dead	NSBM	300<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness	NSBM	300<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio	BM	300<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	NSBM	200<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	raw BM	300<BR>Moontower - Black Metal Terror	raw BM	300<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf	raw BM	300<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	raw BM	300<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	raw BM	300<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	raw BM	300<BR>Nargaroth - Amarok	raw BM	350<BR>Nargaroth - Herbstleyd	raw BM	350<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg	raw BM	350<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	oldschool Death/BM	250<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)	NSBM	400<BR>Slayer - Divine Intervention	Thrash metal	350<BR>Slayer - Undisputted Attitude	Thrash metal	350<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	raw BM	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.02.2011 12:55:
Фирменные диски - тяжмет		<BR>Absurd / Pantheon - split	NSBM	300<BR>Ancient - Det Glemte Riket	BM	300<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	BM	200<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	NS Death metal	300<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry	NS Death metal	300<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal	BM	300<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	NSBM	300<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	BM	400<BR>D.M.S. - Krv a Cest	NS metal	300<BR>D.M.S. - My Hatred	NS metal	300<BR>Darkthrone - Goatlord (Somber)	BM	250<BR>Darkthrone - Total Death (Somber)	BM	250<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	depressive BM	200<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism	Black Industrial	400<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split	NSBM	400<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	NSBM	200<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)	BM	600<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements	NSBM	350<BR>Graveland - Creed of Iron	NSBM	300<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen	NS folk	350<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	NSBM	300<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	NSBM	200<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	raw BM	300<BR>Honor - The Fire of Final Battle	NS metal	400<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	NSBM	300<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	NSBM	300<BR>Krieg - Destruction Ritual	BM	300<BR>Krieg - The Black House	BM	300<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood	NSBM	300<BR>Legion of Doom - God is Dead	NSBM	300<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness	NSBM	300<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio	BM	300<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	NSBM	200<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	raw BM	300<BR>Moontower - Black Metal Terror	raw BM	300<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf	raw BM	300<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	raw BM	300<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	raw BM	300<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	raw BM	300<BR>Nargaroth - Amarok	raw BM	350<BR>Nargaroth - Herbstleyd	raw BM	350<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg	raw BM	350<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	oldschool Death/BM	250<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)	NSBM	400<BR>Slayer - Divine Intervention	Thrash metal	350<BR>Slayer - Undisputted Attitude	Thrash metal	350<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	raw BM	300<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	NSBM	200<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	NSBM	300<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph	NSBM	300<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit	BM	300<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness	NSBM	300<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	depressive BM	250<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	depressive BM	250<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	NSBM	300<BR>Totenburg - Pestpogrom	NSBM	300<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	NSBM	250<BR>Veles - The Black Raven Flew Again	NSBM	350<BR>Veles - Night on the Bare Mountain	NSBM	450<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)	NSBM	300<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)	NSBM	300<BR>Vermeth - Suicide or be Killed	BM	400<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen	BM	350<BR>Wolfsmond - Tollwut	BM	350<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious	depressive BM	300<BR>

### Лучшая песня Blind Guardian

DJ Avad 01.06.2011 20:20:
топик настолько старый, что я наверняка тут уже отмечался...<BR><BR>согласен, Another holy War - наиотличнейшая песня... боевая, эмоциональная... не знаю, лучшая ли.<BR>еще до сих пор очень нравятся мне Valhalla, Lost in the twilight hall, Theater of pain... да и много другого.<BR><BR>однако ж, после 95-ого года не появилось ни одной композиции, про которую я мог бы что-то сильно положительное сказать.

### Бойня в Норвегии. Сытый бунт или ад протеста?

Дофф 26.07.2011 14:37:
тут еще интересно. В конце как бы рассказ очевидца.<BR><BR><A HREF="http://valhalla.ulver.com/f187/t13217.html" TARGET="_blank">http://valhalla.ulver.com/f187/t13217.html</A>

### Кто-нибудь понимает разницу между basic level (core-L3) и level 1 (core-L4)? (музыкальный топек)

в чем сила брат? 08.11.2011 11:16:
Cтатью эту читал году в 2005-2006, еще когда всем этим не увлекался.как говорится случайно попалась. мне сложно оценивать автора ну написал, он так считает ,почему я должен верить ему .когда у меня есть свои уши -я ими или слышу изменения или нет. ну и также есть ресурсы  российские и  западные журналы. вот все журналы мира по аудио врут ,все сайты тематические врут, компании хотите сказать не тестируют кабеля- один владимир свиридов  написавший статью в 2004 году, умней всех журналюг , редакторов и изготовителей. не смешите меня.<BR>я могу согласиться но это не из статьи а вообще по жизни.<BR>что по хорошему очень дорогие кабеля да и вообще аппаратура, имеет для меня как потребителя цену которую я считаю нормальной а вот выше этой это уже бред.<BR> вот пользуюсь я кабелями нордост, но даже я понимаю Nordost Valhalla ,TYR, ODIN  дико дорогой и нах он мне не нужен,(хотя он может среди кабелей быть огого каким класным. но для меня это не важно,- важна конечная цена, на продукт) а так кто знает попадется мне он лет через 5-6, по цене 10-15 тысяч, и получится потестить его кто знает может и куплю. сложно зачастую грешить на то что ни разу не пробовал не нюхал. Цена определяет покупательские способности и способности этого продукта. Удовлетворяет меня  как в плане звука так и за то скока за это просят -я покупаю. Нет –значит идут нах. Вы же станете говорить что все видеокарты одинаковы  чем там выебываться купи себе простенькую и играйся. Не специалист я в играх да и в компах вообще поэтому не буду вас утомлять то чего я не знаю, но я знаю точно у одной и той же  компании будь то асус есть видеокарты как по 6 тысяч  так и 26 тысяч. И я не думаю что они похожи,скорее одна круче другой ровно настолько сколько заложено в цену. Вот простейший пример нашел за 15 секунд в маркете. видеокарты одного производителя.<BR><A HREF="http://market.yandex.ru/model.xml?modelid=7150910&hid=91031" TARGET="_blank">http://market.yandex.ru/model.xml?modelid=7150910&hid=91031</A><BR><A HREF="http://market.yandex.ru/model.xml?modelid=7085323&hid=91031&show-uid=852625513207357217" TARGET="_blank">http://market.yandex.ru/model.xml?modelid=7085323&hid=91031&show-uid=852625513207357217</A><BR>и так помимо это сравнения всегда найти можно и в одежде и в велосипедах,и в телефонах,и в фотоаппаратах,телевизорах, орехах, и тд. все как говорится есть простенькое а есть из этой канвы чуть более лучшее и оно будет дороже.<BR>вот большинство писак типа этой статьи ,они что брали кабеля писали на чем они слушали на какой акустике,как сравнивали. нет .просто понадергали фактов,и решили на этом статью построить. причем всунули на момент написания самый дорогущий кабель какой можно было купить в 2004году. сейчас подобный трюк можно провернуть и с кабелем Odin он почти милион стоит. И 99,9% в том числе и я Скажу да выебнулись нахуй он нужен и мы все будем правы. А будут кабельки с развернутым тестированием и рассказом что как и почему и адекватными ценами, это будет толчком задуматься и возможно самому попробовать а правда они так хороши ?как о них пишут в журналах.- <BR>вот если оперировать кабелями , где вам дают информацию протестированную. Когда вы понимаете что пошло в комплекте,что поменялось. На что стоит обратить внимание, я быстрее поверю в такие вот понятные мне статьи и извлеку из этого какие ни будь для себя советы и рекомендации.<BR><A HREF="http://www.salonav.com/arch/2011/07/052.htm" TARGET="_blank">http://www.salonav.com/arch/2011/07/052.htm</A><BR><A HREF="http://www.salonav.com/arch/2011/08/042.htm" TARGET="_blank">http://www.salonav.com/arch/2011/08/042.htm</A><BR>а это тест акустических проводов кому интересно пусть почитает<BR><A HREF="http://www.salonav.com/arch/2004/09/040-054.htm" TARGET="_blank">http://www.salonav.com/arch/2004/09/040-054.htm</A><BR>

### Обсуждаем кабеля, усилители,акустику.сд проигрыватели, и прочие железяки для хорошего звука.

Ф-патрончик (он жэ БМС) 02.12.2011 14:06:
А <A HREF="http://datagor.ru/practice/fake-electronics/368-nordost-po-rossijjski-ili-valhalla-samopal..html" TARGET="_blank">вот</A> еще один кабельщик, у которого с обычными сетевыми (!) кабелями "не хватало воздуха, звук прилипал к динамикам и т.п."<BR>(где они только термины такие берут ?))))<BR><BR>Только тот умудрился сам спаять кабель, звучащий лучше нордоста.<BR><BR>Вот как так ? Молятся люди на супер-дорогие кабели и в то же время признают, что можно сделать лучше, но в 122 раза дешевле ? Как, ну КАК эти убеждения у них в мозгу уживаются вместе ??

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 23.06.2012 17:29:
Приветствую!<BR><BR>Разыскивается на обмен/продажу:<BR><BR>Кобь "Давьны&#1123; Покровы Рип&#1123;искыихъ Др&#1123;вочащь"  2006 CD Serpent's Lair Productions<BR>Мор "Лесоморие/Касание Смерти" 2007 CD in digipack Assault Records<BR>Навь "Halls Of Death" 2004 CD Miriquidi Productions<BR>Old Wainds "Where The Snows Are Never Gone" 2003 CD Miriquidi Productions<BR>Thy Repentance "Ural Twilight Automnials" 1996 CD Undead Wood Productions<BR>Valhalla "Winterbastard" 2000 CD Northern Sound Records<BR><BR>Arcturus "Constellation" Nocturnal Art, DURECO [1]<BR>Burzum "Det Som Engang Var" Cymophane, DURECO [1]<BR>Jack Frost (Austria) "Eden" 1995 CCP Records<BR><BR>7`` и CD издания Thrash Records, Drowned Productions, Step One, Cenotaph, Crypta Records<BR><BR>aazsimens (dog) mail (dot) ru

### Поговорим об аудиоаппаратуре...

Максим - LOGIN! 12.06.2014 23:33:
<A HREF="http://www.audiomania.ru/acoustic_cable/nordost/nordost_valhalla_bi-wire.html" TARGET="_blank">http://www.audiomania.ru/acoustic_cable/nordost/nordost_valhalla_bi-wire.html</A><BR>Смотрите, с какой скидкой предлагают, блеать! Надо брать!!!

### Новинки 2014

Dimas 20.06.2014 15:38:
Послушал две песенки с нового Novembers Doom - 2014 - Bled White, очень приличные и навязчивые<BR><BR>новый Tankard - R.I.B. (Rest In Beer) (2014) как жвачка, все то же самое, а голова трясется в такт поневоле и кружка пива просится в руки<BR><BR>из того что понравилось:<BR>Valyria - Collatus (2014) немного паганый мелодик блэк<BR>Boguslaw Balcerak's Crylord - Gates Of Valhalla (2014) несопливый и очень мелодичный хард хэви павер с вокалистами Карстеном Шульцем, Гораном Эдманом и Марком Боуэлсом<BR>Lysithea - 2014 - The Secret Fate of All Life приятный, мелодичный и задумчивый блэк метал<BR>Souls Of Dissolution - These Things We Have Wrought (2014) скоростной, но в то же время мелодичный и атмосферный блэк<BR>Hazardeur "Rational Gaze" (2014) приличный прогдэт, больше похожий на Ноктурнус, чем на Пестиленс и почти не похож на Дэт и Флеботомайзед<BR>Obsidian Gate - 2014 - Whom The Fire Obeys отличный симфоблэк, но немного приевшийся, новых идей нет, но хорошее повторение пройденного<BR><BR>

### Обсуждаем кабеля, усилители,акустику.сд проигрыватели, и прочие железяки для хорошего звука.

Гвоздев 03.02.2015 16:11:
Жжесть цена<BR><BR><A HREF="http://www.audiomania.ru/acoustic_cable/nordost/nordost_valhalla_2_speaker_cable.html" TARGET="_blank">http://www.audiomania.ru/acoustic_cable/nordost/nordost_valhalla_2_speaker_cable.html</A><BR><BR>С таким кабелем - сразу в Валхаллу вознестись можно!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:37:
Продажа. В редких случаях возможен обмен.<BR>Ассортимент пополняется.<BR>Вопросы, предложения, заказы на upsaazzz@gmail.com<BR><BR>ОЖИДАЕТСЯ<BR><BR>- Поступление с Soulseller Records:<BR>Abigor (AUT)	6 LPs box-set limited to 1000<BR>Ophthalamia (SWE) Dominion (1st time on vinyl!) gatefold 2LPs (black vinyl, double sided printed inner sleeves + extra insert, limited to 500)<BR>Repugnant (SWE)	Epitome Of Darkness CD (great old school swedish death metal)<BR>Thornium (SWE)	Dominions Of The Eclipse digipack deluxe (limited re-release of classic album + bonus tracks + extensive booklet)<BR>Weh (NOR)	Origins 2CDs in digipack (dark folk / neofolk)<BR>Weh (NOR)	En Natt Kom Doed CD (dark folk / neofolk)<BR>Weh (NOR)	Folkloren CD (dark folk / neofolk)<BR><BR>В НАЛИЧИИ<BR><BR>РЕДКИЕ И КОЛЛЕКЦИОННЫЕ ИЗДАНИЯ:<BR><BR>- оригинальные промо-версии классических альбомов, выпущенные до официальной даты релиза отдельными тиражами, отличными от регулярных зданий: <BR>Arckanum (SWE) Kampen 1997	promo-CD in cardboard sleeve	Necropolis Records <BR>Arcturus (NOR) Aspera Hiems Symfonia 1995	promo-CD in cardboard sleeve	Ancient Lore Creations<BR>Gorgoroth (NOR) Antichrist 1996	promo-CD in cardboard sleeve	Malicious Records<BR>Satyricon (NOR) Nemesis Divina 1996	promo-CD in cardboard sleeve	Moonfog Productions<BR>Tiamat (SWE) Wildhoney 1994	promo-CD in cardboard sleeve	Century Media Records<BR><BR>- VHS:<BR>Dark Tranquillity (SWE) Zodijackyl Light 1997 VHS	Osmose Productions (ЗАПЕЧАТАНА)<BR>Satyricon (NOR) Mother North 1996 VHS Moonfog Productions (С АВТОГРАФАМИ САТИРА И ФРОСТА)<BR><BR>- MC:<BR>Emperor (NOR) Wrath Of The Tyrant demo 1992/1994 MC Wild Rags Records<BR><BR>- CD:<BR>Horn (GER)	Die Kraft Der Szenarien	2006 CD Black Blood Records (ЗАПЕЧАТАН)<BR>Horn (GER) Naturkraft 2008 CD Black Blood Records (ЗАПЕЧАТАН)<BR>Nest (FIN)	Woodsmoke 1st press	2003	CD	Corvus Records (оригинальное первое издание первого альбома финского acoustic/neofolk коллектива)<BR>S&#243;lstafir (ISL)	Til Valhallar	1996/2014	CD in A5 digibook with 2 booklets, 3 magnets and 2 stickers	Oskorei Music (лимитированное в 25 экземпляров переиздание классического мини-альбома)<BR>Various Artists	Malicious & Last Epitaph Presents: The Final Days Of Frost	1997	CD in cardboard sleeve	Malicious Records, Last Epitaph<BR>Мор (RUS, Murmansk)	Лесоморие / Касание Смерти	2007	CD in 2-panel digipack limited to 100	Assault Records (первый релиз лейбла Assault, первое издание Мор на CD) ОБМЕН

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:39:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>CD, VINYL, MC, книги преимущественно (но не ограничиваясь) тяжелых и темных музыкальных направлений.<BR>- ОБМЕН возможен и приветствуется.<BR>- КАТАЛОГ представлен в темах обсуждений и разбит на три составляющих - НОВОЕ, СТАРОЕ и РЕДКИЕ И КОЛЛЕКЦИОННЫЕ ИЗДАНИЯ.<BR>- ЦЕНЫ на новые позиции за редким исключением ниже, чем в магазинах издающих лейблов, или соответствуют им.<BR>- Возможен предварительный интересующих Вас новинок и поиск старых изданий.<BR><BR>РЕДКИЕ И КОЛЛЕКЦИОННЫЕ ИЗДАНИЯ<BR><BR>- CD:<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>1 500 &#8381; Agalloch (USA) The White EP 2008 CD with OBI limited to 2000 Vendlus Records NEOFOLK/AMBIENT (ЗАПЕЧАТАН)<BR>1 200 &#8381; Elffor (ESP) From The Throne Of Hate 1st pres 2004 CD selfreleased EPIC BLACK<BR>2 500 &#8381; Horn (GER) Die Kraft Der Szenarien 1st press 2006 CD Black Blood Records BLACK (ЗАПЕЧАТАН)<BR>2 500 &#8381; Horn (GER) Naturkraft 1st press 2008 CD Black Blood Records BLACK (ЗАПЕЧАТАН)<BR>2 000 &#8381; Nest (FIN) Woodsmoke 1st press 2003 CD Corvus Records NEOFOLK<BR>2 000 &#8381; S&#243;lstafir (ISL) Til Valhallar 1996/2014 CD in A5 digibook with 2 booklets, 3 magnets and 2 stickers Oskorei Music BLACK<BR>350 &#8381; Sons Of North (Сыны Севера) (RUS) Сыны Севера 1st press 2004 pro-printed CDr handnumbered selfreleased NSBM<BR>1 500 &#8381; Uaral (CHI) Sounds Of Pain 2nd press 2005 CD in 3-panel digipack Lost Horizon Records, Octagon Music Group BLACK/DOOM/NEOFOLK (ЗАПЕЧАТАН)<BR>1 500 &#8381; Uaral (CHI) Lamentos A Poema Muerto 1st press 2007 CD Lost Horizon Records, Octagon Music Group NEOFOLK (ЗАПЕЧАТАН)<BR>300 &#8381; Various Artists Malicious & Last Epitaph Presents: The Final Days Of Frost 1997 CD in cardboard sleeve Malicious Records, Last Epitaph BLACK<BR>900 &#8381; Various Artists Harvest: Bloody Harvest (Мор (Mor) (RUS, Murmansk), Klandestyn (RUS), Nebelwerfer (RUS), Ulvdalir (RUS), Ruin (RUS)) (exclusive non album tracks only) 2014 2CDs in A5 digibook handnumbered 95/111 Assault Records BLACK<BR>1 300 &#8381; Vinterriket (GER) …Und Die Nacht Kam Schweren Schrittes 2002/2014 CD in A5 digibook with 3 magnets and 3 stickers Oskorei Music DARK AMBIENT<BR>700 &#8381; Мор (Mor) (Rus, Murmansk) Земля И Кровь (Soil And Blood) 2007 CD Assault Records CVLT BLACK<BR>3 000 &#8381; Мор (Mor) (Rus, Murmansk) Лесоморие / Касание Смерти 2007 CD in 2-panel digipack limited to 100 Assault Records CVLT BLACK<BR><BR>- VINYL:<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>7 500 &#8381; Deathspell Omega (FRA) Vinyl Box 2012 7 picture-LP, 64 page booklet, 7 art prints, poster, 60 pages psalte rin card box limited to 1000 Norma Evangelium Diaboli BLACK/AVANTGARDE (ЗАПЕЧАТАН)<BR>1 500 &#8381; Goatmoon (FIN) Goatmoon EP 2009 7`` geen with 2 7`` paper sheets limited Bestial Burst NEOFOLK/BLACK<BR>2 500 &#8381; S&#243;lstafir (ISL) / Legend (ISL) Fjara / Runaway Train 2014 7`` with download coupon limited to 75 Artoffact Records POST-METAL (ГОЛУБОЙ ВИНИЛ)<BR>1 500 &#8381; S&#243;lstafir (ISL) / Legend (ISL) Fjara / Runaway Train 2014 7`` with download coupon limited to 100 Artoffact Records POST-METAL (ПРОЗРАЧНЫЙ ЗЕЛЕНЫЙ ВИНИЛ)<BR>350 &#8381; S&#243;lstafir (ISL) / Legend (ISL) Fjara / Runaway Train (NO SLEEVE!) 2014 7`` with download coupon limited to 100 Artoffact Records POST-METAL (ПРОЗРАЧНЫЙ ЗЕЛЕНЫЙ ВИНИЛ, !НЕТ КОНВЕРТА!)<BR><BR>- MC:<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>750 &#8381; Emperor (NOR) Wrath Of The Tyrant demo 1st press 1992/1994 MC Wild Rags Records CVLT BLACK

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 25.03.2015 15:52:
Pogrom (GRE)	…De Yeltovlec Hal Dromovc	2005	promo pro-printed CDr in plastic sleeve with 4-pages booklet	Gammadion Productions	NSBM/RAC<BR>Praga Khan (BEL)	Praga Khan Sampler 1999	1999	promo-CD in cardboard sleeve	Antler-Subway Records	TECHNO, BREAKS<BR>Ragnarok (NOR)	Arising Realm	1997	promo-CD in cardboard sleeve	Head Not Found	BLACK<BR>Rotting Christ (GRE)	Genesis	2002	promo-CD in cardboard sleeve	Century Media Records	CVLT DARK/BLACK<BR>S&#243;lstafir (ISL)	&#211;tta [Radio Edit] + Til Valhallar EP	2014	7`` limited to 500	Season Of Mist	POST-METAL<BR>Soulgrind (FIN)	La Matanza, El Himno Pagano 1st press	1994	CD	MMI (Malodorous Mangled Innards) Records	BLACK/GOTHIC/AVANTGARDE<BR>Soulgrind (FIN)	Whitsongs 1st press	1997	CD	Icarus Music	BLACK/GOTHIC/AVANTGARDE<BR>Sparklehorse (USA)	Distorted Ghost EP	1999	promo-CD in plastic sleeve with 4-pages booklet	Capitol Records	INDIE ROCK<BR>Stillife (RUS)	Only Silence EP	2002	CD	selfreleased, Irond	DARKWAVE<BR>Stillife (RUS)	Destiny	2008	CD	Irond Records	DARKWAVE<BR>Stillife (RUS)	Lullabies	2012	CD in 2-panel digipack	Shadowplay Release	DARKWAVE/NEOFOLK<BR>Stillife (RUS)	Remembrance & Memories	2003,2005/2007	2CDs	Twilight Records	DARKWAVE<BR>Tomhet (CAN)	Captive In Reality	2006	promo-CDr in plastic sleeve with booklet	selfreleased	DEPRESSIVE BLACK<BR>Various Artists	As We Die For…Paradise Lost Tribute	1998	promo-CD in cardboard sleeve	Holy Records	<BR>Various Artists	Diehard Music Worldwide: Checkpoint #2	1998	promo-CD in slimcase	Diehard Music Worldwide	<BR>Various Artists	Gazell Records Compilation 2	1998	promo-CD in cardboard sleeve	Gazell Records	<BR>Various Artists	Black Sun Records Catalog 2000	2000	promo-CD in cardboard sleeve	Black Sun Records	<BR>Various Artists	The Dr. Blast Show	2003	promo-CD in cardboard sleeve	Nuclear Blast Records	<BR>Various Artists	Spinefarm Hard Covers	2004	promo-CD in cardboard sleeve	Spinefarm Records	<BR>Various Artists	Music Videos Vol. 1	2012	DVD in A5 3-panel digipack	Prophecy Productions	<BR>Various Artists	Independent Music For Independent People. House Of Kicks compilation (Hypocrite, Lobotomy, Dark Funeral, Vermin etc.)		promo-CD in cardboard sleeve	House Of Kicks Records	<BR>Черные Озера (Black Lakes) (RUS)	Хандра (Blues)	2013	CD	Deleting Soul Records	ATMOSPHERIC DARK/BLACK

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2016 15:45:
MaYaN	Quarterpast (slipcase)	Nuclear Blast	2011	новый	sympho death prog, 1st press	550<BR>Finnr's Cane	A Portrait Painted By The Sun (digi)	Prophecy	2013	новый	black, 1st press	850<BR>Cryptic Carnage	And Another Kingdom Was Born…	Folter	1996	новый	black death doom, 1st press	900<BR>Artemisia	So Legends Tell	Dawn Of Sadness	1998	новый	death doom, 1st press	700<BR>Algaion	General Enmity	Wounded Love	1997	новый	black, 1st press	750<BR>Mystica	Blinded By My Blood (digi)	Painkiller	2001	запечатан	death, 1st press	400<BR>Thunderstorm	Faithless Soul (digi)	Dragonheart	2004	запечатан	doom, 1st press	750<BR>Ancient Rites	Dim Carcosa (digi)	Hammerheart	2001	запечатан	cvlt viking black, 1st press	1 800<BR>The Beast	Fixed By The Devil	Painkiller	2005	новый	black, 1st press (solo project of Nornageist (Enthroned)	400<BR>Gardens Of Gehenna	Mortem Saluta	Shiver	1997	9/10	death doom, 1st press	800<BR>Faerghail	Horizon's Fall	Shiver	1999	9/10	black, 1st press	850<BR>Graveworm	Underneath The Crescent Moon	Serenades	1998	8/10	sympho black, 1st press	900<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	2001	9/10	sympho black, 1st press	800<BR>Theatre Of Tragedy	Inperspective EP (digi)	Swanlake	2000	новый	gothic, 1st press	600<BR>Elvira Madigan	Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath	Black Lodge	2004	новый	gothic black, 1st press	450<BR>Riger	Der Wanderer	CCP	1998	новый	cvlt german pagan black	900<BR>Vanguard	Hydralchemy (digi)	Shadow World	2009	(как) новый	gothic, 1st press	750<BR>Primordial	The Gathering Wilderness CD/DVD (digi)	Metal Blade	2005	9/10	cvlt stuff, 1st press	1 200<BR>Catamenia	Morning Crimson	Massacre	1999	новый	cvlt black, 1st press	750<BR>Thyrfing	Farsotstider (promo)	Regain	2005	8,5/10	viking black, 1st press (with japanese bonus track)	600<BR>Macbeth	Malae Artes (digi)	Dragonheart	2005	запечатан	gothic, 1st press	750<BR>L'&#194;me Immortelle	Durch Fremde Hand 2CD (digibook)	Trisol	2008	новый	cvlt darkwave gothic, 1st press	850<BR>Forbidden	Omega Wave (slipcase)	Nuclear Blast	2010	новый	cvlt thrash, 1st press	700<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde	1995	8/10 (CD VG+)	cvlt death doom, DADC Austria matrix!	1 750<BR>Charon	Tearstained	Spinefarm	2000	(как) новый	cvlt gothic, 1st press	750<BR>Cultus	Gezeteld In Zegeru&#239;nen	Heidens Hart	2016	новый	black (re-release of a 2004 ''A Seat In Valhalla'')	700<BR>Enslaved	Axioma Ethica Odini	Indie	2010	9/10 (CD is NM, booklet 9/10)	cvlt black, 1st press	650<BR>Entwine	Time Of Despair	Spikefarm	2002	новый	cvlt gothic, 1st press with silver embossed case	950<BR>Exhumation	Dance Across The Past (digi)	Holy	1998	(как) новый	death, 1st press	750<BR>Exhumation	Dance Across The Past (digi)	Holy	1998	запечатан	death, 1st press	900<BR>Faun	Eden Re|Vealed EP	Banshee	2011	8,5/10 (CD is EX)	cvlt neo-folk rock, 1st press	400<BR>Fear Factory	Obsolete	Roadrunner	1998	новый	cvlt industrial	550<BR>Forefather	Deep Into Time	Heidens Hart	1999/14	новый	viking black, 1 bonus track	700<BR>Forefather	The Fighting Man	Heidens Hart	2000/15	новый	viking black, 1 bonus track	700<BR>Forefather	Curse Of The Cwelled	Seven Kingdoms	2015	8/10 (царапки от шпилевого хранения)	viking black, 1st press	750<BR>Forefather	Curse Of The Cwelled	Seven Kingdoms	2015	9-9,5/10 (следы от шпилевого хранения)	viking black, 1st press	850<BR>Hagalaz' Runedance	Volven / Urd - That Which Was (digi)	Hammerheart	2002	6,5/10 (диск косо отполирован, диджипак EX-)	tribal neo-folk, very rare	1 300<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer	Serenades	1997	8-8,5/10 (CD is EX++)	cvlt sympho death, 1st press	1 200<BR>Haggard	Eppur Si Muove CD/DVD (slipcase)	Drakkar	2004	9-9,5/10 (NM- slipcase)	cvlt sympho death, 1st press	800<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	запечатан	cvlt medieval folk	700<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.03.2017 15:31:
Лицензия / отечественное / СНГ	<BR><BR>Arcturus	Shipwrecked In Oslo DVD<BR>Blind Passengers	Timemachine<BR>Crowbar	Equilibrium<BR>Crowbar	Lifesblood For The Downtrodden <BR>Crowbar	Odd Fellows Rest<BR>Deos	Fortitude.Pain.Suffering (digi)<BR>Elvira Madigan	Blackarts<BR>Forever Slave	Alice's Inferno<BR>Grayscale	When The Ghosts Are Gone<BR>Immortal	Sons Of Northern Darkness CD/DVD (digi)<BR>In Lacrimaes Et Dolor	Beyond The Grave (digi)<BR>Jack Frost	Gloom Rock Asylum<BR>Mastodon	Crack The Skye<BR>Megaherz	Himmelfahrt<BR>Nokturnal Mortum	Мировоззрение<BR>Parzival	Anathema Maranatha<BR>Pazuzu	Awaken The Dragon<BR>Season's End	The Failing Light<BR>Sieben	Desire Rite<BR>Sieben	High Broad Field<BR>S&#243;lstafir	Til Valhallar<BR>S&#243;lstafir	&#205; Bl&#243;&#240;i Og Anda<BR>sToa	Silmand<BR>Tanzwut	Live<BR>Thanateros	Circle Of Life<BR>На Север	Корни Льдов<BR>Antimatter	The Last Laugh<BR>Dorn	Spiegel Der Unendlichkeit /promo<BR>Tanzwut	Labyrinth Der Sinne<BR>White Owl	Pepper<BR>Эпидемия	Жизнь В Сумерках<BR>Aerosmith	Honkin' On Bobo<BR>David Guetta	Guetta Blaster<BR>&#197;квариум	Беспечный Русский Бродяга<BR>Finntroll	Jaktens Tid<BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon<BR>Forgive Me Not	Heavenside<BR>Guano Apes	Planet Of The Apes<BR>Guano Apes	Walking On A Thin Line<BR>Silk Percussion	Drum Circle Vol.1<BR>Velvet Revolver	Contraband<BR>Агата Кристи	Триллер Часть 1<BR>Finntroll	Nattf&#246;dd<BR>Garbage	Bleed Like Me<BR>L'&#194;me Immortelle	Als Die Liebe Starb<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque<BR>Therion	Lemuria<BR>Lacrimosa	Echos / Durch Nacht Und Flut<BR>Tanzwut	Ihr Wolltet Spass<BR>Nightwish	Once<BR>Би-2	Бесполая И Грустная Любовь 2CD digi<BR>Chiron	Bleed<BR>

