# Timeless Miracle

Дискография
"Into The Enchanted Chamber" 2005, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

I'Tiok 31.07.2005 14:47:
Timeless Miracle - Into The Enchanted Chamber - 10/10 - паверщикам - альбом года! Блиа! Пипец! Ипануцца! МЕГА!!!<BR>Слов нет, одни эмоции!<BR><BR>2 Keeper: похвастаюсь, Running Wild "Black Hand Inn" 1994  (мой любимый у раннингов) у меня японский, с двумя бонусами, покупал я его лет 10 назад. :)

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

I'Tiok 14.10.2005 10:57:
Ногинки (спсибо Стасу Хоффману)<BR>Powergod  "Long Live The Loud" - очередная подборка каверов, примерно на уровне "Bleed for the Gods". Пока без оценки, но больше 7 не поставлю.<BR><BR>2 evil_lynx:<BR>Лично мне, как паверщику, Gamma Ray - 2005 не понравился. 6/10.<BR>Хелловин - 2005 - аналогично. 6/10.<BR>А про павер-альбом года я уже говорил, для меня это Timeless Miracle - 2005.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

evil_lynx 15.10.2005 13:28:
А мне Гамма Рей последний сильно напоминает A Night at the Opera блайндовый :) <BR><BR>Timeless Miracle... хз, на лицухе он не выходил, а фирму, возможно, очередной евро-паверной команды покупать каждый раз денег не напасёшься :)

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 15.10.2005 15:57:
Timeless Miracle выходил на артмузике по лицензии...<BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

I'Tiok 10.04.2006 23:49:
Группа: BloodBound<BR>Альбом: Nosferatu<BR>год: 2006<BR><BR>Претендент на звание "Любимый альбом I'Tiok 2006 года" - 10/10.<BR>...местами напоминает Сэйвиор, местами Мэйдэн...<BR>...все песни быстрые, звук плотный...<BR>Для сравнения: прошлогодний "павер-альбом года" группы Timeless Miracle, пусть и не на много, но лучше этого.<BR>Паверщикам: маст хэв.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Kostolom 11.04.2006 02:24:
<DIV CLASS="quote">Для сравнения: прошлогодний "павер-альбом года" группы Timeless Miracle, пусть и не на много, но лучше этого.<BR></DIV><BR>под столом

### Новинки 2012

belial 01.11.2012 11:43:
LAST KINGDOM “Chronicles Of The North” – 2012 (тру-павер-метал)<BR>В конце 90-х, начале 2000-х, на металхэдов всего мира вывалился мешок и кулек в придачу, новоявленных павер-метал-ансамблей. Рапсодия, Хаммерфолл и еще кое-кто возродили загибающийся стиль, и толпы подражателей принялись грызть землю и сцену. Ласт Королевство проспали это время, или проиграли его в детском садике, но факт, остается фактом. Шведы-дебютанты как нельзя правдиво вписываются в ту эпоху и в тот тренд. <BR>Несмотря на пионерские рожи музыкантов, играть они теоретически умеют. Практически тоже. Тем более, что выдумывать им ничего не пришлось. Название банды, альбома и облогу влегкую стянули из наследия всевозможных Cryonic Temple и иже с ними. Я особенно не котировал тот шквал разномастных паверщиков, различающихся между собой только тембрами вокалистов и степенью волосатости. Хотя была одна забытая командочка Timeless Miracle, которая реально понравилась. Правда, потом она куда-то сгинула в неизвестность. А так, в основном был хлам. Зато сейчас, так уже почти никто не играет, и послушать застрявших в своем развитии Last Kingdom приятно. Традиционный олдскульный паверчик. Хорошо идет! У шведов нет скорострельных очередей, нет заигрывания с трэшем, нет и уклона в хардень, чем нынче грешат многие. Только чистокровный павер с фэнтезийными текстами и под знаменем Одина. <BR>Припевы на альбоме в натуре яркие, красочные и запоминающиеся. После пары прослушиваний, темы из Warrior Kings стопроцентно будут вертеться в голове. Да и из многих других вещей. Вокаллеро самое слабое звено, визжит зачастую как резанный, пытается высоко брать, сбивает с панталыки иногда. Но в остальном альбом крут, очень слушабелен и трушен, если конечно существует понятие тру-павер-метала. А если его не существует, считайте, что я его ввел в эксплуатацию.<BR>Пятая песня The World Is Dying удостоилась почести быть снятой на видео. <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_ugrpAy0l2Y" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_ugrpAy0l2Y</A><BR>После клавишной интрухи, сыгранной с таким напряжением и вниманием (некто Стефан тыкал пальцами весьма коряво, создалось впечатление, что он впервые видит этот инструмент) и демонстрации огромного буратинистого носа вокалиста, началось действо. Последние короли вымазали свои поганые хари в грязи, и по ЧилдренОфБодомски пидарастично накрасили глаза. Шесть минут пролетели в зевании, ничего не случалось, и ничего толкового не показали. Голых баб в том числе. После окончания клипа, выскочило объявление о продаже земельных участков на Новорижском шоссе, но эта тема меня не заинтересовала. <BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

Docuch 02.06.2013 13:32:
крутейшая была павер-группа Timeless Miracle. думал, щас развернутся и станут суперзвёздами. а нихера, один альбом в 2005м и конец.<BR>Bak De Syv Fjell - этих вообще только на две песни хватило.<BR>бодрый блек Istapp. диск 2007г считается типа за альбом, хоть там и собраны предыдущие демки. полноценный же альбом один, Blekinge 2010 года урожая.<BR>из наших хороши были Adolf Castle. хоть и клон Хелловина, но с юмором, душой и хитами.<BR>крутой эпичный дум в духе Candlemass/Bathory - Scald - Will Of Gods Is Great Power. свернулись по причине смерти вокалиста<BR>хотел было добавить сюда блекеров Drama, издавшихся как-то на Musica Production, а у них оказывается второй альбом есть, надо будет послушать.<BR><BR>второй альбом, кстати, есть и у Mastiphal.

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

I'Tiok 02.06.2013 22:36:
По сабжу: шведская павер-группа Timeless Miracle, альбом 2005 года "Into the Enchanted Chamber".<BR><BR>...я б сюда отнес и X-Wild, хоть у них и 3 альбома...

