# Novalis

Dark Folk

## Дискография

### "Last Years Calling" 2002, Folk

01. Intro
02. Human
03. Courage
04. What If
05. Of the Golden Future Time
06. Vom Traum
07. Hey God
08. Dying Source
09. Bloody
10. Drowning
11. Soul Flight

### "Paradise?" 2005, Folk

01. Part I
02. Last Summers Rose
03. Where Is The Paradise
04. Never Ending Lie
05. When Darkness Falls
06. Humans Front
07. In Her Arms
08. Suddenly
09. Jonas
10. September Day
11. Wild Horses
12. Part II - incl.
Bonus: PC/MAC Multimedia-Track
(MPEG Video) "Of The Golden Future Time" 5:23 min


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 09.09.2003 reviews Песни под гитару.

<p>Дебютный CD немецкого дарк-фолкового дуэта Novalis сильно невзлюбили отечественные готы. Им виднее, ведь переслушав тонны подобных проектов типа Current 93, Sol Invictus, Death in June и других, не известных мне, но, несомненно, очень оригинальных и самобытных команд, разбираются они в темном деле несравнимо лучше. Мне же, как неискушенному слушателю, альбом понравился, правда, я очень хорошо понял, почему это “dark” (мрачноватая музыка, это однозначно), но почему это фолк, я не разобрался. Да, фолковые мотивы присутствуют. Впервые я услышал на пятом треке «Of The Golden Future Time». Ну, а на лучшей песне диска «Von Traum», единственной, что исполняется на немецком языке, они еще отчетливее. Но нельзя же по двум-трем песням характеризировать весь альбом. Или любая акустическая музыка готами называется фолком? Лично мне альбом напомнил работы Ника Кейва и Лу Рида. А Human похожа на волшебную Space Oddity Дэвида Боуи. <br> Stev Schumann спокойным, нормальным чистым голосом, как бы немного отстраненно, поет песни, подыгрывая себе на акустической гитаре. А его коллега тихонько, чтоб не мешать товарищу балуется с синтезатором. Там – барабанчиками подстучит, там - на трубе подыграет, а там - просто пофонит или одним пальчиком настучит незатейливую мелодию. Просто и со вкусом. Песенки красивые, не смотря на простоту аранжировок и на удивление не однообразные. С легким влиянием любимого немцами стиля «милитари». Забавная вещица...</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.irond.ru"><U><I>Irond</I></U></A></p>

Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### Мужики, посоветуйте хороший dark folk

wolfenhirt 18.08.2007 05:15:
Чо-та подсел, не зацените за грубость... Но хочется акустики... Понимаю, однообразно... Но вот пробило и все тут... Novalis, Dygel не предлагать ))) Ибо есть... И еще, откуда качнуть можна? ))) Шоб сразу ))

### Мужики, посоветуйте хороший dark folk

wolfenhirt 20.08.2007 20:52:
Lefthander: Novalis качни... Мрачно и красиво...

### Мужики, посоветуйте хороший dark folk

Lefthander 20.09.2007 14:38:
wolfenhirt<BR><BR>Novalis-мгяко говоря и без мата-плохая музыка-не мое...вообще подобного рода музыку особенно немецкую....не могу долго слушать<BR><BR>вот датский Of the wand действительно-жесть-правда ранние альбомы-на последних что то страшное...<BR><BR>вот еще щас скачаю Vali и Uaral....

