# Five Finger Death Punch



## Дискография

### "The Way Of The Fist" 2007, Groove



### "War Is The Answer" 2009, Groove



### "American Capitalist" 2011, Groove



### "The Wrong Side of Heaven and the Righteous Side of Hell, Volume 1" 2013, Groove



### "The Wrong Side of Heaven and the Righteous Side of Hell, Volume 2" 2013, Groove

01. Here to Die (2:59)
02. Weight Beneath My Sin (3:39)
03. Wrecking Ball (3:13)
04. Battle Born (3:44)
05. Cradle to the Grave (3:18)
06. Matter of Time (3:16)
07. The Agony of Regret (1:42)
08. Cold (3:48)
09. Let This Go (3:16)
10. My Heart Lied (3:37)
11. A Day in My Life (3:46)
12. House of The Rising Sun (4:07)


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Последний звонок и выпускной в школе типа ваши воспоминания

Хорёк 28.05.2010 10:56:
Кстати, вот про чурок. Говорите они везде. Я скажу больше: они и в митале, и уже давно. ВОт про новый альбом инзисмомент:<BR><BR>Пластинка была записана в студии The Wolves Den в Лас-Вегасе с продюсером Kevin Churko (OZZY OSBOURNE, FIVE FINGER DEATH PUNCH). <BR>

### Итоги 2010

hobotok 21.12.2010 21:39:
год удался: много хорошей музыки!<BR>В любой последовательности из того. что вспомнил:<BR>Jon Oliva<BR>Conducting from The Grave<BR>Avenged Sevenfold<BR>Sodom<BR>The Devils Blood<BR>Parkway Drive<BR>Manegarm(2009?)<BR>Elvenking<BR>The Morning After<BR>Pretty Maids<BR>Crashdiet<BR>Doom Unit<BR>Silent Civilian<BR>Five Finger Death Punch<BR>Mekong Delta

### Новинки 2013

Хорёк 15.07.2013 22:58:
Вуглу, а тебе Борделло впринципе не нравится или ты конкретно о новине? Материал то посильнее железяк 2013ого.<BR><BR>Кстате, мой рейтинг за первое полугодие. По степени пиздатости, по убыванию<BR><BR>Orphaned Land<BR>Ghost<BR>Leprous<BR>Tesseract<BR>Corvus<BR>Helloween<BR>Bullet for my Valentine<BR>The Ocean<BR>Black Sabbath<BR><BR><BR>К слову, сингл с нового альбома Avenged Sevenfold<BR>https://www.youtube.com/watch?v=iU9YM1Lfvt8<BR><BR>Ну так, обычный хэви-метал в олдовом ключе, приятный, соляк жирнющий.<BR><BR>Очень жду Five Finger Death Punch, а вот Mercenary - напротив, не жду

### 10 лучших альбомов которые вы нашли для себя за последние 5 лет.

Хорёк 20.07.2013 16:41:
Avenged Sevenfold - Avenged Sevenfold 2007<BR>Avenged Sevenfold - City of Evil 2005<BR>Disturbed - 10 000 fists 2005<BR>System of a down - Mezmerise\Hypnotyze 2005<BR>Gogol Bordello - Trans-Continental Hastle 2010<BR>The Ocean - Antropocentric\Helliocentric 2010<BR>Five Finger Death Punch - American Capitalist 2011<BR>Vangough - Manikin Parade 2009<BR>Mercenary - Architect of lies 2008<BR>Myrath - Tales of the sands 2011

### Новинки 2013

Хорёк 26.07.2013 21:37:
Спасибо, Димас. Альбом превзошел все ожидания. Я чуть не прослезился. Они вернулись.<BR><BR>Но недьзя забывать и о другом. Вышел новый альбом Five Finger Death Punch, в августе новый Avenged Sevenfold. Слабо написать рецензию Белойву или тебе на двух истинных королей современного хэви? Не зассышь? Это момент чести. С металом ты или нет.<BR><BR>Кстати, с FFDP спел Rob Halford. О чем это говорит? О новом статусе пальцев, или о том что они - тоже педерасы?

### Новинки 2013

Dimas 26.07.2013 22:41:
<A HREF="http://rusfolder.com/37388223" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/37388223</A><BR>нормальный альбом<BR><BR><A HREF="http://rusfolder.com/37390369" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/37390369</A><BR>второй диск - живой<BR><BR>это я про Five Finger Death Punch - The Wrong Side Of Heaven And The Righteous Side Of Hell, Volume 1 (Deluxe Edition) (2013)<BR><BR><BR>Guests:<BR>JUDAS PRIEST vocalist Rob Halford<BR>SOULFLY frontman Max Cavalera<BR>HATEBREED singer Jamey Jasta<BR>IN THIS MOMENT frontwoman Maria Brink<BR>rapper Tech N9ne (on a cover version of LL Cool J's "Mama Said Knock You Out")<BR><BR><BR>

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 26.07.2013 23:13:
горгутс сегодня заслушал весьма хорошо<BR><BR>Five Finger Death Punch послушал, новизны в музыке нету.Альбом записан хорошо, но все я это уже слышал.<BR><BR>Сегодня получил новые Orphaned Land  и Long Distance Calling .Изралетяне подрастеряли в жесткости,зато прибавили в оркестровых аранжировках. Альбом понравился.Порадовало что на пластинке есть три бонуса.<BR><BR>Лонг дистанц калинг, Как всегда прекррасно записан, музыка интересна, немного непрывычно слышать песни с вокалом, если раньше группа приглашала сессионно кого то спеть на одной песне во всем альбоме, то сейчас реально поют в половине песен.<BR>Огорчило, что бонусная песня не вышла на пластинке, а только на сд, несмотря на то что  альбом на виниле комплектуется  компакт диском на котором есть весь альбом +бонусная вещь,непонятно что мешало эту песню поместить на пластинку.<BR>В любом случае два альбома очень понравились.<BR><BR>Понравился мне ENTRAILS [2013]  шведский бодряк в духе ентомбед и дисмембер.

### Новинки 2013

Хорёк 27.07.2013 12:07:
Mercenary - Through our darkest days 2013<BR><BR>А вот это пиздец неожиданно. Я не то чтобы ничего не ждал от этого альбома, я вообще можно сказать его не ждал. Думал, еще глубже зароются в стандартный мелодэт и песни будет хуй отличить друг от друга.<BR><BR>Все получилось наоборот. Новина сочнее, разнообразнее, хитовее, эмоциональнее, самобытнее и все что угодно чем предшественник. Датчане вспомнили про прогрессив, именно в нужном объеме. Мрачной эпичности тут дохуища, не скучают ни душа не мозг. Чистого вокала тут больше, он стал лучше, хотя без Миши конечно тяжело. Припевы охуенны, много всяких бонусных вкусностей. Последний трек - один из лучших в дискографии мёрсов и лучший в митоле за этот год.<BR><BR>Великолепно! Я вдруг вспомнил за что Мерсы были одной из любимых групп в конце 2000ых. <BR>Это не просто альбом, это большой подарок. Пока лучший альбом 2013, 5/5<BR><BR>Five Finger Death Punch - WSoHaRSoH 2013<BR><BR>Ну мне например было ясно что уровень прошлого альбома они не повторят, уж слишком он хитов и запиписичен. Новый восхищяет качеством записи, да и материалом тоже. Пальцы чувственны и брутальны, техничны и прямолинейны, они многое сочетвают в своей музыке. Как всегда на высоте вокалист Иван Муди - песочный скрим чередуется с пронзительным чистингом. Здесь есть за что зацепится уху, впрочем я не особо его еще расслушал. Выделю заглавную композиции которая сразу запала в душу. Млодцы, именно за такими мужыками будущее митола. Честный, искренний, драйвовый но мегапрофессиональный альбом. 5 -/5

### Новинки 2013

Хорёк 03.08.2013 17:35:
Все немного перетосовалось, лучший альбом года пока - Five Finger Death Punch. Но лучшим альбомом 2013 может стать не этот диск, им может стать новый альбом Five Finger Death Punch

### АРИЮ НА МЫЛО!!!!

Хорёк 17.10.2013 21:43:
Стейг, про "правильные времена" и музмировоззрение я тебе 2 примера приведу, так, чисто призадуматься<BR><BR>Я 87 года выпуска. Многие мои ровестники слушавшие с подростковых лет рокмитол смотря на нынешнюю школу убеждены что современные группы - Avenged Sevenfold, Trivium, Five Finger Death Punch - говно и нимитол, а настоящий метал это....... Limb Bizkit, Korn, Papa Roach, то есть музыка их подросткового периода когда все было вновь и от всего колбасило. Смешно, правда? Проводи аналогию<BR><BR>Второй - в детстве я играл в компьютерные игрушки, следил за новинами. Лет с 14-15 играть вообще перестал, иногда играю по всякую старую хрень для разгрузки мозгов. И мне старые игры больше нравятся. И по ходу мне следует утверждать что все новые игры - полное говно, потому что ими не интересуюсь и "сердце" мои занято всяким старьем. Но я ведь ничего нового и не знаю, и не могу сравнивать. Так же полная аналогия твоей ситуации.

### SCANNER (Ger), BATTLE BEAST (Fin), DARK MOOR (Spa) и др. | Москва

Хорёк 12.11.2013 20:19:
пойдемте лучше туда где кобылы будут!<BR><BR>Five Finger Death Punch 8 декабря

### Новинки 2013

Хорёк 14.11.2013 21:53:
Vangough - Between the madness 2013<BR><BR>Помница первый альбом этих янок вызвал у меня практически культурный шок, но правда сугубо по содержанию а не форме. Настолько красивая гипермелодичная элегантная музыка, что хуй поймешь какая играет по счету песня, лишь бы оно не кончалось. Второй альбом весьма разочаровал - американцы стали тяжелее, набадяжили много стандартных скучных клавиш, увеличили градус "рваности" и в итоге соснули по большому счету.<BR><BR>Новый альбом - не просто некст левел а прямо таки заява на элитарность в жанре. Нарулив вкуснейший и самобытный гитарный звук на стыке стоунера и треша, добавив много сырой чистой акустики с натурыльными симфоническими инструментов (несколько евреев подыграли на скрипках и виолончелях), выдав потрясный мелодический уровень Вангог сотворили настоящий пиздец в локальном масштабе. Ассоциации самые различные - Baroness, System of a down, светилы арт-рока и мелодичного хэви, а инструментал ближе к концу альбома напомнил мне эталонные пост-металлические эпики - что то такое я оч ждал от нового Cult of Luna и нихера не дождался. <BR><BR>Vangough, конечно, сказочные долбоебы. обладая нехилым потенциалом они не смогли достигнуть уровня известности даже просто приличных команд своего поджанра. С таким промоушеном только с Pain of Salvation путешествовать, что янки пока и делают. Вот и на этот раз даже не удосужились выложить на ютюб сингл заранее. Впрочим их дело.<BR><BR>Послушайте, ибо на бэндкампе весь альбом нахаляву без скачки. Как минимум тут очень вкусный живой звук, чего так не хватает большинству альбомов. Советую песню ALone. 5+/5<BR><BR><A HREF="http://vangough.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://vangough.bandcamp.com/</A><BR><BR><BR>Five Finger Death Punch - The Wrong Side Of Heaven And The Righteous Side Of Hell Volume 2 - 2013 (320 kbps)<BR><BR>Про этих хз че писать. Нихера не откровение, но насколько граматное и задушевное музло! Помягче первой части 5 -/5

### Нехуя пиздюлька загибать, ёба! (пятничный топег)

Хорёк 08.12.2013 23:01:
мне 16 гб минимум, да и того пожалуй не хватает<BR><BR>В среднем один и тот же альбом слушаю раз в 2 недели, за исключением альбомов которые цепляют в данный момент (новины) и Five Finger Death Punch

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Хорёк 21.12.2013 22:57:
Год впринципе довольно хороший, на самом деле очень много любимых групп выпустило релизы и все вкусняшки были ожидаемы<BR><BR>Ничего особо нового не открыл, впрочем не шибко то и искал<BR><BR>Главное откровение в целом - Five Finger Death Punch, самая слушаемая и наиболее соответствующая настроению группа этого года<BR><BR>Лучшее:<BR><BR>Five Finger Death Punch<BR>Vangough<BR>Protest the Hero<BR><BR>Отлично, но до полного цеплялова чего-то не достает:<BR><BR>Mercenary<BR>Trivium<BR>Delta<BR>Ghost<BR>Orphaned Land<BR>Tesseract<BR>Leprous<BR>Korn<BR>Device<BR><BR>Явно не оправдали ожиданий:<BR><BR>Amaranthe (одноразовая шарманка как оказалась)<BR>The Ocean (не туда полезли да и вцелом все скромнее)<BR>Avenged Sevenfold (олдскул херов, все слишком стандартно, скучно, и самобысность проёбана)<BR>Dream Theater (Это вообще говно)

### Новинки 2014

Хорёк 19.10.2014 11:52:
В прошлом году прорулили<BR><BR>Asking Alexandria<BR>Five Finger Death Punch<BR>Protest the Hero<BR>Vangough<BR>Vulture Industries<BR><BR>Ну это так, поднасрать малец

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Хорёк 14.01.2015 15:30:
Аор, а репосты в группах Disturbed и Five Finger Death Punch - халявные? По что обижаешь поклонников гетеросексуального метала?

### Новинки 2015

Хорёк 14.09.2015 15:04:
Хорошие рецензии, Олег, серьезно, пиши побольше, - кратко и по делу<BR><BR>Чето в этом году ваще на митол не стоит, слушаю ожидаемые альбомы - вроде и все на месте, а ничего не торкает...<BR><BR>Че там выходило...<BR><BR>Five Finger Death Punch - оч разочаровал, группа тупо выдохлась, лабают в том же формате, но ни идей, ни мелодий не осталось 3/5<BR><BR>Bullet for my Valentine - один из лучших за год, стали еще хитовее, мужественнее чтоли, вокалист прибавил, да и вообще по всем на полбалла лучше, 5-/5<BR><BR>Lamb of God - качественно, но весьма автопилотно так, в своем ключе, некоторые моменты впрочем зацепили, твердая четверка 4/5<BR><BR>Ghost - стильно, изюмисто, но не особо хитово, особенно к припевам вопросы, местами откровенно халтурновато, но и жирные моменты есть, как всегда потрясные саунд и атмосфера 4+/5<BR><BR>Leprous - ну это настоящий мастеркласс, длиннющий и мощнейший эпик с моднейшим звуком и вокальной феерией, с другой стороны они окончательно уплыли от традиционного метала и многим стали впринципе не интересны 5/5<BR><BR>Agent Fresco - аналог Лепроуса, но более попсовый, в инди-варианте, весьма изюмистая и любопытная работа, но для меня уж слишком Марунфайвно 4/5<BR><BR>Amorphis - послушал 2 песни, таже шарманка, только мелодии ушам выцеплять становится все сложнее и сложнее, без оценки, просто тупо не интересно<BR><BR>Чето еще было но нихера не запомнилось<BR><BR>Ваще если бы не группа "Винтаж", то в этом году ваще б ничего для себя не открыл<BR><BR>

