# Signs



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Bathory

Morgoth 01.06.2001 15:07:
Народ!! Blood On Ice - супер-альбом!! Асобенно композиция <BR>i've learned to speak the tongue of animals - I have learned to read the signs in bark and snow. MAN OF IRON - она называецца по -моему?<BR> 

### Islamic Metal - does it exist?

VAO ёжик 13.07.2001 10:07:
2Sasha: I did it because I'm too lazy. Just compare:<BR>DOES IT EXIST - 13 signs<BR>СУЩЕСТВУЕТ ЛИ ОН - 16 signs<BR>3 signs more to post on Russian rather than on English!

### Новинки-9

D1 01.10.2001 15:11:
ELVENKING "Heathenreel" - 9/10 - отличный материал, добротная запись и сведение. Стилистически - паган-павер, в чем-то напоминающий FALCONER. Из более извесных аналогов - BG.<BR>TRISTANIA "World Of Glass" - что такое все знают, оценка 7/10. Мотивировка - в соответствующем топике.<BR>VOICE "Golden Signs" - стандартный немецкий пауэр, все на месте, но без изюминки. Примечателен участием Стефана Шварцмана, поэтому барабаны на самом высоком уровне. 8/10<BR>SNAKEGOD "Invitation" - поклонникам мелодичного металла рекомендуется. Минимум двойных бочек, приятный вокал в духе Дио (?). 9+/10<BR>OPERA IX "Sacro Culto" - Кадаверия рулит, хотя дать оценку материалу пока не могу. Не меньше 7/10.<BR>ANCIENT "Svartalvheim" - люблю их неземной любовью, несмотря на традиционно хреновое качество записи. 8/10, но рекомендовать ЭТО кому-либо я бы не решился...

### Новинки 13

Mindtraveller 29.10.2001 11:43:
Voice "Golden signs" - не скажу, что особо понравилось... так, любителям пауэр/хэви несколько раз послушать...<BR>Beyond Twilight "Hall of ..." - в общем, показались более оригинальными, чем Воис, явно экспериментирующий клавишник; почему-то при прослушивании вспоминаются Рэйнбоу и сольный проект Дио. Хотя, на мой взгляд, на экспериментаз местами теряется мелодизм, что, имхо, не есть хорошо.<BR>Lacrimosa "Fassade" - а вот это... пожалуй, станет любимым Лакримозным альбомом. Насчитал только одну хоть сколько-нибудь проходную песню. В общем, был бы гОтом, просто любил бы этот альбом :)<BR>Edguy "Mandrake" - хм... писали уже про него... в общем согласен... НУ СКОЛЬКО МОЖНО ШТАМПОВАТЬ? Да, вокал хороший, пилилово местами даже ничего. А эта песня про инопланетянина? Ну разве можно придумать более тупой и безответственный текст? Вот уж точно попца...

### Нам пиво строить и жить помогает!

DV 31.10.2001 21:39:
Да, кстати:<BR><BR>---<BR>THE BOTTLE OF THE BEER<BR>&lt;Исполняется на манер BG 'LotR' &gt;<BR><BR>There are signs on the bottle,<BR>which makes me feel so down...<BR>'Cause beer was drinked sudden,<BR>and find the bottle rhyme...<BR>And drive bottle<BR>into cold place, forever it be<BR>cool!<BR><BR>Three cups for Kings<BR>of the Elves with beer light<BR>Nine to the mortals<BR>Which cry:<BR><BR>Yohoho, and I drink some beer,<BR>Yohoho, and I drink something else!<BR><BR>And there's no<BR>way out... hang-over...<BR>Dark beer in to Sauron's pub!..<BR>Drinking a long time<BR>Drinking a long time<BR><BR>Seven cups- for the Dwarven-lords<BR>in their pubs made of stone<BR><BR>In to the "Beerdor" I feel up<BR><BR>One bottle for the Dark Lord him,<BR>Drinked on his throne<BR>In the Land so drunk,<BR>Where are I'll to go...<BR><BR>I'll keep the bottle...<BR>I'll keep the bottle...<BR>The Bottle of the Beer<BR><BR>(c) Anton Sergeev (?)<BR>---<BR>

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Новинки 22

Pink Bubble (goes ape) 03.01.2002 11:27:
Пытался, блин, запостить 1-го числа - ХРЕНУШКИ!!!<BR>Так, приступим...<BR> <BR>1. Ian Parry "Artistic Licence" 1994 - 9/10<BR>2. Ian Parry "Thru' the looking-glass" 1995 - 9/10<BR>Один из самых выдающихся современных вокалистов в тяжёлой музыке, ныне поющий в ELEGY, а также в <BR>собственном progressive-metal проекте Consortium Project. Я назвал бы его современным Ронни Джеймсом Дио!<BR>3. VOICE "Golden Signs" 2001 (CD-Maximum) - 4/10<BR>Безликий power! Альбом был куплен из-за уважения к одному из самых известных германских барабанщиков - Штефану <BR>Шварцманну, и из-за любопытства к команде, где же он сейчас играет. Не рекомендую!!!<BR>4. ТАЙМ-АУТ "Ёхан Палыч Forever" - новогодний подарок - без комментариев :)))<BR> <BR>А, ещё для контраста:<BR>Дискотека Авария "Маньяки" - 4/10

### Новинки 22

Pink Bubble (goes ape) 03.01.2002 11:37:
Послушал ещё раз:<BR>VOICE "Golden Signs" 2001 (CD-Maximum) - пожалуй 6/10, но на большее, увы, рассчитывать не приходиться...

### Нужен текст(сценарий) из мультика Шрек!

Lee 03.01.2002 18:13:
My problems have all gone.|There's no one to derive me.<BR>But you got to have...| -Stop singing!<BR>Well, it's no wonder, you don't have any friends.<BR>Wow! Only a true friend would be that truly honest.<BR>Listen! Little donkey.<BR>Take a look at me! What am I?<BR>A...<BR>...really tall?<BR>No! I'm an Ogre.|You know, grab your torch and pitchforks.<BR>Doesn't that bother you?<BR>Nope.<BR>Really?| -Really really.<BR>Oh?<BR>Man, I like you. What's your name?<BR>A..., Shrek.<BR>Shrek?!<BR>But do you know, what I like about you, Shrek?<BR>You've got that kind of:|"I don't care what nobody thinks of me" thing.<BR>I like that, I respect that, Shrek. You're all right.<BR>Uh, look at that.<BR>Who would wanna live in|a place like that?<BR>That would be my home.<BR>Oh, it is lovely. Just beautiful.|You know you're quite a decorator.<BR>It's amazing what you did with such a modest budget.<BR>I like that boulder. That is a nice boulder.<BR>I guess, you don't entertain much, do you?<BR>I like my privacy.<BR>You know I do to. That's another thing, we have in common.<BR>Like I hate it when you got somebody in your face.|You try to give them a hint and they won't leave.<BR>And then there's that big occurred silence, you know?<BR>Can I stay with you?| -What?<BR>Can I stay with you, please.<BR>Of course|! -Really?<BR>No.|-Please! I don't want to go back there.<BR>You don't how is like to be concerned like a freak.<BR>Well..., maybe you do. But that's why we have to stick together!<BR>You got to let me stay! Please! Please!<BR>OK, OK.<BR>-But one night only.| -Huh, thank you!<BR>A, what are you do... No!<BR>This is going to be fun.|We can stay up late, swap the manly stories.<BR>And in the morning...<BR>I'm making waffles.<BR>Where do I sleep?<BR>Outside!<BR>Oh, a, I guess that's cool. You know,|I don't know you and you don't know me...<BR>... so I guess, outside is best for me.<BR>Here I go.<BR>Good night.<BR>I do like that half door. I'm a donkey all alone outside.<BR>Sit by myself outside, I guess.<BR>I'm all alone, there's no one here beside me.<BR>-I thought, I told you to stay outside.|-I am outside.<BR>Well James. This is far from the farm,|but what choice do we have?<BR>It's not...<BR>What a lovely bed.| -Got you!<BR>I found some cheese. Awful stuff.<BR>-Is that you Gordon?| -How did you know?<BR>Enough! What are you doing in my house?<BR>Oh, no, no, no... Death prods off the table!<BR>Where would we supposed to put her.|The bed's taken.<BR>What?<BR>I live in a swamp. I've put up signs.|I'm a terrifying Ogre!<BR>What do I have to do, to get a little privacy?<BR>Oh, no! No, no!<BR>What are you doing in my swamp?<BR>All right, get out of here. All of you.|Move it! Come on, let's go.<BR>And hurry up, hurry up.<BR>No, no, not there. Not there!<BR>Hey don't look at me. I didn't invite them.<BR>Oh gosh, no one invited us.|-What?<BR>We were forced to come here.|-By who?<BR>Lord Farquaad. He...<BR>All right.<BR>Who knows where this Farquaad guy is?<BR>Oh I do. I know where he is.<BR>Does anyone else know where to find him?<BR>-Anyone at all?| -Me|. -Anyone?<BR>Oh pick me, I know! Me, me.<BR>Ok, fine.<BR>Attention all fairy tale things!<BR>Do not get comfortable.|Your welcome is officially warned up.<BR>In fact. I'm gonna see this guy Farquaad right now| and get all off my land and back where you came from.<BR>You. You're coming with me.<BR>All right. That's what I like to hear, man.<BR>Shrek and Donkey, two stubborn friends off on a|world and big city adventure. I love it.<BR>I'm on road again. Sing with me Shrek!|I'm on road again...<BR>What did I say about singing?<BR>-Can I whistle?|-No.<BR>-Well, can I hummer?| -All right.<BR>That's enough. He's ready to talk.<BR>Run, run, run as fast as you can,|you can't catch me.<BR>I'm the gingerbread man.<BR>You monster.<BR>I'm not a monster here. You are.<BR>You and the rest of that fairytale trash,|poisoning my perfect world.<BR>-Now tell me! Where are the others?|-Eat me.<BR>I've tried to be fair to you creatures.|Now my patience has reached its end!<BR>-Tell me! Or I'll...|-No, no, not the buttons.

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 14:01:
Ага, вот ещё кое-что вспомнил...<BR><BR>Grabak "Encyclopaedia Infernalis" - кошмар. Сырой блэк, тупо сыгранный и дубово записанный. Как они вообще контракт-то получили? Напонимают очередной Black Satan's Phallus из Урюпинска... 2 / 6 (два балла за тексты)<BR><BR>Diluvium "Aurora" - очень приятный гитарный gothic из Югославии (по-моему), с не менее приятным женским голосом (вокалистка, кстати, очень похожа на Лидию из The Shroud)<BR>5 / 6<BR><BR>Daylight Torn "New Skin" - опять gothic, только на этот раз сильно подверженный влиянию гранджа. Опять с женским голосом. Неплохо, но первый альбом был лучше. И верните гроулинг! 4 / 6<BR><BR>May Result "Tmina" - снова югославы. Блэк. Злобно, иногда даже красиво (!), но отдаёт пионерщиной. Тем не менее, твердая "чётверка" (4 / 6)<BR><BR>Edguy "Mandrake" - слов нет, один из лучших power релизов прошлого года! Только вот это, случаем ли, не Брюс Дикинсон, резко помолодевший, отрастивший волосы и превратившийся в смазливого юношу по имени Тобиас Саммет? :))<BR>6 /6<BR><BR>Voice "Golden Signs" - неплохой такой power / heavy с элементами progressive. Хороший вокалист, обладающий нормальным мужским голосом (слава богам, писка в духе Hammerfall здесь нет), саксофончик кое-где проскакивает... Но не так, чтобы очень впечатлило. 4 / 6<BR><BR>The Scarr "Animalenemy" - ???!?!?!?<BR>И хэви тут, и индастриал, и скрипки всякие, и гроулинг откуда-то нарисовался... Не понял я этот альбом. Но, надо отметить, вокалист (который the Scarr) - хороший. Голос - на пересечении Chris'а Boltendahl'я и Себастьяна Эллиотта.<BR><BR>Nebular Moon "Metamorphosis" - взглянул я на обложку, затем - на фотографию группы, и стало мне страшно... Всё говорило о том, что очередная (когда-то) блэковая команда сделала блэк металлу ручкой, и начала наяривать nu-metal или industrial так какой...<BR>Ан нет! Вместо nu-metal'а имеем отличнейший melodic black, к которому иногда хочется добавить приставку "симфо", а иногда - нет :)).<BR>Особенно отличились оба гитариста (в хорошем смысле).<BR>6 / 6<BR><BR>Mephistopheles "Modern Instinct's Purity" -чем-то напоминает Rossomahaar образца "Quaerite Lux In Tenebris", с той разницей, что альбом более прилизанный. Но всё равно, отличная работа. 6 / 6<BR><BR>Glis "Advanced Promo" - synth-pop пополам с EBM. 5,5 / 6<BR><BR>И, опять же, ещё много чего... но потом... всё потом... :))

### Новости от Кена Оуэна (ex-CARCASS, BLACKSTAR)

Sasha 14.02.2002 10:21:
Блин, ну вы и фанаты ? <BR>Приходится за вас по интернету лазить <BR><BR><A HREF="http://hjem.get2net.dk/carcass/miscellaneous/carcassnews.html" target="_blank">http://hjem.get2net.dk/carcass/miscellaneous/carcassnews.html</A><BR><BR>20-03-1999] This was posted to the Carcass Mailing List:<BR><BR>STATEMENT.<BR>Former Carcass drummer Ken Owen was taken to hospital on Wednesday 17th February after suffering a brain haemorrhage. He was operated upon immediatley to releive the pressure and he is currently recouperating in hospital. He is in a coma, but is showing good signs of recovery - it will be a very long time before he pulls through completely.<BR><BR>Что таокое brain haemorrhage, я не изнаю, извините, но повидимому хреновая штука ...<BR><BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>ENTHRALLMENT- Any (3) <BR>ENTROPY- Ashen Existence (2) <BR>EPIDEMIC- The Truth Of What Will Be (2) <BR>EXHORDER- The Law (3) <BR>EXHORDER- Slaughter In The Vatican (3) <BR>EXTERMINATOR- Mirror Images (3) <BR>FALL OF SERENITY- Greyman's Requiem (2) <BR>FERMENTING INNARDS- Myst (3) <BR>FIMBULWINTER- Servants Of Sorcery (2) <BR>FOREST OF SHADOWS- Where Dreams Turn To Dust (3) <BR>FORGOTTEN TALES- The Promise (3) <BR>FROM HERE ON- Hope For A Bleeding Sky (3) <BR>GOLEM- The 2nd moon / or any other (2) <BR>GORETRADE/CARNAL- Split CD (3) <BR>GORY BLISTER- Art Bleeds (2) <BR>GRABAK- Enzyclopaedia Infernalis (3) <BR>GRABAK- Der Prophet Des Chaos (3) <BR>GRAVE- Back From The Grave (3) <BR>GRAVESTONE- Back To Attack (3) <BR>GRIEF OF EMERALD- Christian Termination (3) <BR>GRINDER- Dawn For The Living (3) <BR>GRINDER- Dead End (3) <BR>GURKKHAS- Engraved In Blood... (3) <BR>HAGALAZ RUNEDANCE- Frigga's Web (3) <BR>HATE- Cain's Way (3) <BR>HEAVEN SHALL BURN- Whatever It May Take (3) <BR>HEKATE- Tempeltanze (3) <BR>HEMDALE/EXHUMED- In The Name Of Gore (2) <BR>HEXENHAUS- A Tribute To Insanity (3) <BR>HIGH TENSION- Under Tension (3) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Inheritance (2) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Hobbs Angel Of Death (1) <BR>HOLY MOSES- The New Machine Of Liechtenstein (1) <BR>HOLY TERROR- Terror And Submission (2) <BR>HROSSHARSGRANI- The Secret Fires <BR>HROSSHARSGRANI- Of Battles, Raven and Fire MCD (3) <BR>INCANTATION- Blasphemy (3) <BR>INCUBUS- Serpent Temptation (3) <BR>INCUBUS- Beyond The Unknown (3) <BR>INSISION- Beneath The Folds Of Flesh (3) <BR>JACKAL- Vague Visions (3) <BR>JESUS MARTYR- Sudamerican Porno (3) <BR>KILLER- Young Blood (3) <BR>KORP- Demon Reborn (2) <BR>KORP- Thorns Of Centuries Unfold (3) <BR>LAAZ ROCKIT- Nothings Sacred (3) <BR>LIVING SORROW- Red Morning Sky (3) <BR>LOUDBLAST- Sensorial Treatment (2) <BR>LOVE LIES BLEEDING- Sin (3) <BR>MASSACRA- Signs Of The Decline (3) <BR>MAY RESULT- Tmina (2) <BR>MAY RESULT- Gorgeous Symphonies Of Evil (2) <BR>MERCILESS- The Treasures Within (2) <BR>MESSIAH- Extreme Cold Weather (2) <BR>MISCREANT- Dreaming Ice (3) <BR>MORGUL- Lost In Shadows Grey (3) <BR>MORIFADE- Possessions Of Power (3) <BR>MORTUS- Exploring New Horizons (3) <BR>MORTUS- The Beat Of Greed (3) <BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Упс. Ошибочка вышла. Продолжаем...:<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” – очередной финский love metal. Смените вокалиста!!! 3 / 10<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom” – португальский блэк / трэш. Зло. 8 / 10<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep – два проекта покойного Lord Ominous’а из Anubi. Нечто на пересечении gothic doom и gothic black. Хорошо, но ЗАПИСЬ!!! &#61516; 7 / 10<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” – неплохой российский мелодик-дэт. Одна только просьба (скорее даже мольба): уберите чистый вокал!! 6 / 10<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” – old-school death metal. Культовая, легендарная группа. No comments. 9 / 10<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep – если бы у Варга в камере была гитара………… 7 / 10<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” – возьмите немножко Mercyful Fate, немножко Possessed и немножко Satyricon. И будет вам Tearstained. Забавны попытки Микаэля копировать Кинга Даймонда. 7 / 10<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” – сборная солянка. Новые вещи, записанные в Exponent и звучащие в духе Krabathor (это Amon то!!!!!), и несколько композиций с “Call The Master”, и много ещё чего… Без оценки. Ждём нового альбома.<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” – не понравилось. Попытка сделать нечто в духе Gloomy Grim и Ram-Zet – увы, не очень удачная. Может, я и ошибаюсь, благо прослушал диск лишь один-единственный раз. Посему пока без оценки.<BR><BR>Osh “Red universe” – grind rock. Только что здесь делает трэшевый вокал в духе… а в духе кого? До боли кого-то напоминает, а вот кого именно вспомнить не могу. Безумная стилистическая солянка… а безумие, знаете ли, иногда граничит с гениальностью. 9 / 10 <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” – minimal electro, rhythm noise… даже немного EBM… Два диска, каждый под 80 минут… Нелегко всё это прослушать – но прослушаешь раз, и тянет ещё… 10 / 10<BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” – лучше бы Орлок окончательно завязал с музыкой. Чем-то напоминает попытки Manowar вернуть себе былое величие. И кавер самоваров даже есть… Тьфу. 2 / 10<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” – ‘metal is death. Death is metal. Nunslaughter is death metal’. Думаю, этим всё сказано. Записано вживую в течение некоей «радио-сессии». 3 / 10<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” – переиздание забаненного дебюта (“Mocking the philanthropist”) + до хренищи бонус трэков. Американский блэк металл в худшем смысле этого слова. 1 / 10<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” – 45 минут, 17 трэков… Среднетемповый, ультра-подземный блэк из Германии. 6 / 10<BR><BR>Embraze “Endless journey” – такое впечатление, что в этот альбом понапихали песен эдак с 10-20 демок, выпущенных в период с 1990 по 2001 гг. Очень разноплановый материал, – к сожалению, в плохом смысле слова. Идиотские тексты, отвратительное качество записи, отличный (нет, лучше так – О-Т-Л-И-Ч-Н-Ы-Й!!!!) вокалист… Жаль, что весь альбом не выдержан в духе “Whispers”, “Lost”, “This cold day”… За эти три песни – 9 / 10, за остальные – 4 / 10. <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” – проект людей из Flauros. Нет, умеют всё-таки делать в Финляндии качественный и, главное, небанальный блэк! 8 / 10<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” – неимоверно скучный, заштампованный симфо-блэк. 2 / 10<BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” – тоже скучно. Тоже зашмампованно. Но не симфо, а просто блэк. Блэк / дэт, если быть точным.<BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” – очень грамотно и с душой сыгранный WP / Oi! / RAC. Жаль лишь, что мне досталось американское издание. 7 / 10<BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” – национал-социалистический готик дум. Да, и такое бывает… 7 / 10<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” – опять же – NS, но на сей раз блэк. Самый, что ни на есть ‘тру’. 9 / 10 <BR><BR>Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Doff 02.07.2002 23:38:
2 Ихтиандр. расскажешь подробно о чем диск?<BR><BR>ну и вот... я тоже закупился чуть...<BR><BR>SCANNER “Scantropolis” 02 (Art-Music)<BR>Приятный, почти хитовый недопавер, который портит жуткий женский вокал. Это не Таня Буланова, это Кимберли. То сипит, а то визжит как бензопила высокоскоростная. Я просто устал от неё. 4 из 6.<BR><BR>FREEDOM CALL “Eternity” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Неплохой образец современного павера. Прям в учебник можно помещать. 4 из 6.<BR><BR>JOE SATRIANI  “Strange Beautiful Music” 02  (пиратка)<BR>Увидев обложку, я  насторожился и, вставляя диск в проигрыватель, я ожидал услышать безумные эксперименты с гранжевой гитарой и заигрывания с ню-металом. Обошлось…<BR>Нормальный Сатриани, нормальная мммм… джаз-роковая гитара. :) Красивые мелодии. Кавер даже чей то есть. С Фрипом. 5 из 6<BR><BR>STIGMA “The Human Twilight Zone” 02 (CD-Maximum)<BR>Вполне достойный эквивалент Savatage. Не глупо и здорово сыгранно. 4 из 6.<BR><BR>STIGMA “Phobia” 01 (CD-Maximum)<BR>Этот альбом мне понравился больше, очевидно, из-за присутствия двух вещей Тима Райса из «ИХ – суперстар». Красиво. 5 из 6.<BR><BR>SHADOWCAST “Desperate Accuse Dimension” 02 (CD-Maximum)<BR>Танцевальный метал. Смесь последнего ТоТ, И-Тайпа и Ковенанта. Быстрые барабанчики, блэковык клавиши и голос (очень плохой). И всё это как-то очень мягко. И скучно. Сам факт такой музыки предполагает хитовость. Тут не запоминается ни что. Серость. 2 из 6. <BR><BR>ROBERT PLANT “Dreamland” 02 (пиратка)<BR>Творчество Планта никогда не было слишком легким для восприятия, но этот диск перешел все границы. Видно наслушался и обзавидовался своему бывшему коллеге, Джонсону. Правда, точно по такой же тропинке он не пошел. Это самый ледзеппелиновский альбом Планта, с офигительной долей психоделии. Гонял весь день 6 из 6.<BR><BR>JOHN WETTON & KEN HENSLEY “On Way Or Another” 01 (?) (пиратка)<BR>Хм… ужас. Концертник. Пол-акустика. Запись прям из р-клуба. На диктофон из туалета. Первые 5 вещей – скучища. Потом идут достаточно интересные версии Heat of The Moment и Voice Of America, с вокальными импровизациями. А потом опять тоска. Для больших фэнов только. 3 из 6<BR><BR>DREAMTIDE “Here Comes The Flood” 01 (CD-Maximum)<BR>Классный помпезный не особо тяжелый AOR, с кучей гимноподобных хитов, шикарными аранжировками и прекрасным гитаристом и экспрессивным вокалистом, немного его голос на Ковердейла похож.. Одни из явных героев Фронтира. Стоит отметить работу фотографа на буклете. 5 из 6.<BR><BR>HAGEN “Corridors Of Time” 01 (CD-Maximum)<BR>Хард-фолк с волынками и долей арта. Весело и достаточно сложно. Понравилось. 5 из 6.<BR><BR>SIGNS OF LIFE. A Tribute to Pink Floyd. 00 (CD-Maximum)<BR>Один из лучших «памятников», который я слышал. Практически ни одна из вещей не исполняется нота в ноту. Каждая команда импровизирует в меру своих талантов иногда создавая совершенно шизоидные (в хорошем смысле этого слова) варианты. <BR>Очень понравилась талантливая, всеобъемлющая ревюшка от Хирурга. Цитирую полностью. «Безвестные команды (это Tiamat,  Pendragon итд) исполняют ковера Pink Floyd (кто бы  мог подумать,  очевидно, Юрий рассчитывал услышать ковера Сектора газа) два с половиной часа (это недостаток?)… Отцы небесные! (крайне религиозен) Это такой ужас… Оценка 1 (одна) звезда. (ну… не хочется обижать человека обидным словом, иногда дельные вещи пишет.). 6 из 6 <BR><BR>CRIMSON GLORY “Astronomica” 99 (CD-Maximum)<BR>Взял вместо пиратки. Обычно так не покупаю, но тут же бонус… правда маленький какой то. :((((  Но хороший. Стоит потраченных денег. Люблю этот альбом. 5 из 6.<BR>Вопрос. А что там за гнилой базар в конце? <BR><BR><BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Andrew 03.07.2002 02:43:
2 Doff: Фрипп с Сатриани? не верю! у них же абсолютно ничего общего.... ты точно не ошибся?<BR><BR>кстати, трибьюту SIGNS OF LIFE. A Tribute to Pink Floyd я бы тоже поставил единичку, если бы вообще ставил оценки и если бы посчитал, что про него стоит упомянуть.... мне там только две версии понравились.... первая вещь и еще что-то из середины.... не помню, очень давно слышал, больше года назад, многие темы после первой минуты скипал..... да и команды там по большей части действительно безвестные :).... tastes differ

### Helloween + Gamma Ray = GAMMAWEEN

Keeper 12.07.2002 09:32:
Ну что, хорошие новости от Пепси!<BR><BR>July 4th, 2002:<BR>Unofficial yet very reliable sources announced that the replacement for Roland Grapow in Helloween is former Freedom Call member Sascha Gerstner and that the new line-up is going to Tenerife soon to record the next album, although their official webmaster is not giving signs of life for weeks. <BR><BR>Что это -  кризис гитаристов в Германии, или излишняя придирчивость господина Вейката? 

### Новинки 18.08

ixtiandr 20.08.2002 19:27:
Итак, вот что я успел прослушать с субботы, несмотря на активную тусу.<BR><BR>1) Disharmonic Orchestra'00 - Expositionsprophylaxe. Давно я хотел купить диск этих безумных австрияков. Бластовский дигипак выполнен в духе Винтер - информации, кроме названий песен (16 вещей + 7 бонусов), ноль. Да, я не пожалел. Название команды совершенно не означает, что это просто какофония. Нарезают ребята безумную смесь дэта, грайнда и чуть ли не технотрэша. Вокал великолепен. Ударник вообще убийца. В очередной раз удивляюьс, как три человека могут так играть. На протяжении часа безумной, какзалось бы с первого взгляда, долбы мне не разу не захотелось выключить сидюк или "скипануть" какую-нить песню. Безулосвно, одно из самых интересных открытий для меня. Кстати, в одной из вещей проскользнули на пару секунд вообще, как мне показалось, какие-то восточные темы... Для всех любителей брутала - обязательное приобретение. 5/5<BR><BR>2) The Dillinger Escape Plan'99 - Calculating Infinity. Еще одно долгожданное приобретение. Пожалуй, одна из самых интересных команд на Релапсе. Хрен поймешь, как назвать эту сумасшедшую музыку... Грайнд, прог-дэт, хард-кор, нойз, даже индастриально-амбиентные дела. А вставки в духе чуть ли не Пинк Флойд (или, быть может, Анафемы времен Альтернативы 4) и черт знает кого еще вообще сражают наповал. Сразу предупреждаю, что в подобную музыку можно с первого раза и не въехать - настолько она отличается от привычных стереотипов. Хочется также отметить стильное оформление диска в индустриальном ключе. 5/5<BR> <BR>3) Massacra'92 - Signs Of The Decline. Я вот думаю - было круто так играть 10 лет назад или нет? Дэт с иногда притрэшованными риффами. Не знаю, не знаю... В принципе, одна из самых известных команд французской брутальной сцены. Повторюсь, но сегодня это слушается не шибко интересно, да и звук сейчас дэтовые коллективы выдают намного лучше. Иногда кажется, что Массакра играют больше для себя, чем для слушателя. Был бы это свежий релиз - влепил бы, наверное, ему трояк. А так.. оставлю, пожалуй б/о.<BR><BR>4) Gorefest'94 - Erase. Довольно странно, что я с этой командой познакомился только сейчас. А зря я так тянул. Ибо группа поставляет нам не что иное, как весьма недурственную смесь дэта, хардкора и (совсем немножко) трэша с уклоном в первое. Они не так быстры и отвязны, как, скажем, Про-пейн или Краун, более мелодичны, пожалуй, но не менее тяжелы. А инструментальные проигрыши уже идут зачастую вообще в духе хэви-метал. После первого прослушивания - 4/5<BR><BR>5) Pain Control'02 - Subvert. Англия всегда была богата талантами... Что играет радостный квинтет РС, описать достаточно трудно, ибо они, как и множество других современных коллективов, пытаются намешать в одну кучу все стили, какие только можно. Иногда это приносит интересный и желаемый результат, иногда нет. Мне кажется, что в данном случае ребята перестарались, проще говоря - перемудрили, или я просто нее въехал в альбом. Слишком уж много стилей тут напихано - дэт, трэш, ангри, мелодик хард, хэви, слабые потуги аля дум-готик с женским вокалом (сказалось присутствие Les Smith из Анафемы?), рок-н-ролл... По первости как-то не покатило... 3/5<BR>

### Металл 80-х

Vic Thor 26.12.2002 21:47:
У меня есть группы такие... может кто их знает.... я вообще таких не встречал никогда и нигде, кроме нескольких записей, попавших ко мне....<BR>Вот типа таких<BR>Torch' 84 - Torch<BR>Lord Tracy' 89 - Deaf gods of babylon<BR>Trojan' 85 - Chasing the storm<BR>Patriarch' ?? - Within the world<BR>Saraya' 91 - When the blackbird signs<BR>Pagan' ?? - Pagan<BR><BR>Есть и более известные типа<BR>Tattoo' 88 - Blood Red<BR>Intruder' 91 - Psycho Savant

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Horg 17.01.2003 18:32:
Наиболее ненапрягающие альбомы, слушать мне которые приятно и ненавязчиво практически всегда:<BR> <BR>Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>In Flames 1996 - The Jester Race<BR>Krabathor 1998 - Orthodox<BR>Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>Sadist 1996 - Tribe<BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### новинки 18.01.03

Metalian 19.01.2003 05:56:
Therion	"Live In Midgard" 02 (thanks to Китиара). А вот в этой группе я разочаровался. С другой стороны, непонятно, что мне вообще в ней нравилось, кроме Lepaca Kliffoth и разных каверов. Из концерта кроме каверов опять же ничего больше и не запомнилось. 4/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3 и не стал писать на аудио:<BR><BR>Lacrimosa "Durch Nacht Und Flut" 02. (thanks to Череп). Брал только чтобы покодить в mp3, поэтому б/о.<BR><BR>Mind Odyssey "Signs" 99 (thanks to Китиара). Speed progressive. Ничем, кроме как наличием Смольского в составе, не выделяется. 4/10.<BR><BR>Grand Magus "Grand Magus" 01 (thanks to Blackadder). Медленный stoner. Все бы хорошо, но вокал все портит. 2/10.<BR><BR>Lid "In The Mushroom" 97 (thanks to Blackadder). Медленный хард с примесью альтернативы. Не произвел никакого впечатления. 1/10.<BR><BR>Sidewinder "Lies, Half Truth, Misinformation And Covert Operations" 98 (thanks to Blackadder). Смесь stoner'а, гранжа и еще неизвестно чего. Не произвел особого впечатления. 3/10.<BR><BR>Pain "Pain" 96 (thanks to Lyra). Первый альбом поинтереснее оказался, чем последующие, но тоже не прокатил. Видимо, музыка типа Fear Factory (а он его сильно напомнил) мне разонравилась. 5/10.

### И Опять о Rage и Смольском..

Kitiara 31.01.2003 21:11:
Руслан, а у тебя какие их альбомы есть?<BR><BR><BR>Я нарыла только Signs. Переписала бы с удовольствием, если еще что найдется.

### Новинки 31.01.2003

Дофф 02.02.2003 16:58:
ну... извините... не митал...<BR><BR>URBAN TALE “Signs Of Times” 03 (CDM)<BR>Образцовый мелодичный рок от Фронтира. Все идеально вылизано. Мелодична каждая песня, кристальный звук, профессиональные музыканты, приятный вокал. Группа уровня Honeymoon Suite, Harem Scarem и Golden Farm. Удивительно только одно – группа из Финляндии. Богата всё ж эта северная страна талантами… 5 из 6.<BR><BR>LACRIMOSA “Echos” 03 (Irond)<BR>На торце диска с двух сторон написано – LA CRIMOSA… это что, новое прочтение?<BR>Символична обложка… красивый парусник плывет по штормовому фиорду в опасной близости от скал… одна ошибка рулевого, одна неверная команда капитана, случайный порыв ветра и писец кораблику, разобьёт его о крутые скалы… Вот так же и Тило Вульф опасно играет со своими поклонниками… Не пойму, от чего так не понравился всем этот диск. Очень красивая первая симпхоническая весч не напрягла меня совершенно. Да и дальше пошли стандартные лакримозовские песни… заскучал я  лишь на 7 номере программы. Имхо – капитан Тило успешно провел свой корабль мимо двух скал -сверхмерного  увлеченья неокласикой и опасным желанием смелого эксперимента, наверняка электронного… Но нужен ли ещё один такой диск? 4.5 из 6.<BR><BR>DEF LEPPARD “On Through The Night” 80 (MOFR с книжкой)<BR>Дебютный альбом группы, имевший оглушительный успех. Только в штатах продано более миллиона пластинок. Почему, не понимаю. Видно из-за нового звучания. Сейчас не слушается совершенно. Ни хитов, ни оригинального вокала… фигня, короче. Ну ничего, у них впереди убийственный High’n’Dry… В качестве бонуса пираты прилепили синглы. <BR>Вроде NOW’02 (одну из его версий Love Don’t Lie-Demo, Rebel Rebel, Rock Brigade).Еще 2 версии песни с сингла Two Steps Behind’93 и очевидно, с сингла Tonight’92б, демка песни и плюс какая то инструменталка… Всё это в каком то странном порядке размещено… <BR>Не так, как заявлено на обложке… 2.5 (0,5 за синглы) из 6.<BR><BR>JON LORD “Windows” 74 (пиратка)<BR>Отличная смесь рока, блюза, неоклассики, джаза и авангарда от Лорда и дирижера Эберхарда Шоэнера.  Кроме мюнхенского оперного оркестра в записи принимали участие Tony Ashton, David Coverdale, Glenn Hughs, Pete York и Ray Fenwick. С диском книжка с подробной историей создания альбома. 5 из 6.<BR><BR>ILUVATAR “Iluvatar” 93 (пиратка)<BR>ILUVATAR “Children” 95 (пиратка)<BR>ILUVATAR “A Story Two Days Wide…” 99 (пиратка)<BR>Полная дискография замечательной прог-роковой команды из конюшни Kinesis (лейбл распространяющий всяческую вкусную музычку).<BR>Абсолютно идентичные по музыке и качеству композиций диски. Великолепный прог-рок в духе Дженесиса и Йеса, с вокалистом похожим на Андерсона, только с более мягким, мурлыкающим голосом. МУЗЫКА. 6 из 6.<BR><BR><BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Мастейн возвращается

Tornado 20.05.2003 08:04:
Former MEGADETH Leader Begins Work On Solo Album, Signs New Endorsement Deal - May 19, 2003<BR> <BR>  Former MEGADETH leader Dave Mustaine has begun work on a solo release, tentatively due in early 2004 through Sanctuary Records. No further details are available at this time.<BR><BR>Mustaine, who has just signed an exclusive endorsement agreement with ESP Guitar Company, has brought his unique vision and focus to a new line of ESP & LTD Signature Series guitars, to be introduced at Summer NAMM 2003.<BR><BR>"If there is any question to why I came over to ESP," says Mustaine, "it will be silenced when you play one of these. Absolutely ripping." ESP's new Dave Mustaine "DV8" Signature model will be available in both ESP and LTD versions. Both are "V" shaped guitars, with pickups, hardware and design all according to Dave's own specs.<BR><BR>Though Dave Mustaine left MEGADETH in early 2002, in part because of a debilitating injury to his left arm and hand, he has begun work on a number of projects that show his tenacity and love for rock guitar. Massive amounts of physical therapy have brought him back to 100% guitar-playing power, and now Mustaine's ready to lay his latest licks on the public. Long known as one of metal guitar's strongest voices, Dave chose ESP to begin this new and exciting chapter in his rock success story.<BR><BR>"The quality and class of the company," Mustaine says, "is why I chose ESP." <BR><BR>As singer/songwriter/guitarist, Mustaine was the main man behind MEGADETH's amazing string of gold and multi-platinum records, including 1990's "Countdown to Extinction" and 1994's "Youthanasia". Later this year Capitol Records will begin a massive re-release campaign of MEGADETH's catalog, including an anthology and a box set (with rare tracks).<BR><BR>This summer, DTS Entertainment will release a 5.1 surround audio DVD of "Peace Sells...But Who's Buying?"  

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Keeper 30.08.2003 23:54:
Вован: не, не слыхал...<BR><BR>Очередная порцийа дерьметца:<BR>1. Suidakra "Signs For The Fallen" (Century Media/FONO) 2003 - что можно было ждать от Суидакры? Я был бы разочарован, если бы и они вдарились в какие-то эксперименты. Но нет, все в порядке, продолжили на новом альбоме гнуть свою мелодично-викинг(?)-дэтовую линию. Аркадиус со товарищи давно нашел свой звук, свои фишки в композиционном построении, и я считаю, что в их ситауции остается писать только хорошие мелодчиные песни, и упаси бог шарахаться куда-ниубдь в сторону. Они ценны тем, что делают, а делают это очень хорошо, так что пусть продолжают в том же духе. Новый альбом мне показался чуть позлее, но это как бы даже и на пользу. Хороший альбом хорошей группы, 4/5.<BR>2. Labyrinth 2003 (Century Media/FONO) - есть у нас в конторе начальник юридического департамента - довольно остроумный и острословыный перец. Поручит какому-нибудь юристу сделать договор, а прочитав, начинает журить, типпо, все хорошо, только вот без души Сергей там Ивавныч, ты договор сделал, не старался, и все такое. Вот и про новый Лабиринт также хочеццо отозваццо - без души наваян материальчик, выхолощенная бездушная музыка. Точная копия неудавшегося прошлого творения. Даже как-то жаль. Использованы все фишки и подходы, найденные еще на Хеавен Динаед, только вот на работе 1998 года, хоть и попсоватой, но все же материал великолепен, что-то в нем есть не очень осязаемое, что делает музыку очень эмоциональной и где-то даже проникновенной. На новом альбоме этого нет и в помине, и поэтому легкий пауэр итальянского розлива является еще одним релизом со стилистикой "тык- ык, тык-дык". Видимо не судьба музыкантам повторить успех 1998 года, и надеюсь, что фэны не проголосуют кошельком, не купив этот альбом, а лабиринтцы поймут, что пора завязывать, переквалифицироваться, так сказать, в управдомы, чем не погнушался в свое время Ося Бендер. 3-/5.<BR>3. Deep Purple "Bananas" - просто и коротко: не понравился. Навевает скуку. Всё.<BR>4. Коротко, т.с. скопом: прослушал выпущенные новым суб лейблом Иронда Дарк Дивижн работы Eternal Oath (SMDM), Nightshade (SMDM), Solar Dawn (SMDM), Manipulated Slaves (Japan's Trash), и вот что хочу сказать по этому поводу. Иронд прав, что отказался выпускать ЭТО, ибо это лабуда на лабуде и лабудой погоняет. Все таки декларируемый мною принцип о 5% хорошей музыки и 95% гавна (во всех стилях и направлениях) срабатывает с пугающей постоянностью. Все что пишется на андеграундных лейблах, как правило кал. Что уж тут поделаешь, так сложилось. Не достойны упомянутые мною альбомы даже индивидуальных рецензий. Чистая пионерия и деццкий сад. В дыру их...<BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:56:
Также есть CDRs по 50 рублей:<BR><BR>ALASTIS 2001 "Unity"<BR>ANTICHRISIS 1996 "Cantara Anachoreta"<BR>AXEL RUDI PELL 1994 "Between The Walls"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time"<BR>BON JOVI 1984 "Bon Jovi"<BR>HELLOWEEN 1985 "Helloween"/"Walls Of Jericho"/"Judas"<BR>KAMELOT 1995 "Eternity"<BR>KAMELOT 2000 "The Expedition" (live)<BR>METAL CHURCH 1985 "Metal Church"<BR>MIND ODYSSEY 2000 "Signs"<BR>NIGHT IN GALES 1998 "Thunderbeast"<BR>PYOGENESIS 1995 "Sweet X-Rated Nothings"<BR>SAVATAGE 1991 "Streets"-A Rock Opera"<BR>TANKARD 1986 "Zombie Attack"<BR>TANKARD 1987 "Chemical Invasion"<BR>TANKARD 1988 "The Morning After"<BR>TANKARD 1991 "Fat, Ugly & Live" (live)<BR>TANKARD 1994 (TANKWART) "Ausgetankt"<BR>TANKARD 1996 (TANKWART) "Himbeergeist Zum Fruhstuck"<BR>VIPER 1991 "Evolution"<BR><BR><BR><B><I>ВНИМАНИЕ!!!</I></B><BR>За заказами не обратились:<BR><B>Dimas<BR>Metalian<BR>Goose</B><BR><BR>Срок истечения брони заканчивается 25 сентября в 00.00.01. Прошу это учесть.. просто много желающих..<BR>

### Адские Новогодние Новинки

Keeper 04.01.2004 22:14:
Сперва самое главное:<BR>Серия от Roadrunner Records "Two From The Vault" (2 компакта по цене одного, вся серия хорошо оформлена, буклеты простоваты, но да проблем с текстами как бы нет, т.ч....)<BR>1. Annihilator "Alice In Hell" 1989 / "Never Neverland" 1990<BR>2. Obituary "Slowly We Rot" 1989 / "Cause Of Death" 1990<BR>3. Pestilence "Consuming Impulse" 1989 / "Testimony of the Ancients" 1991<BR>Надо ли комментировать эти классические альбомы, особенно Testimony of the Ancients? Вряд ли. Отмечу лишь великолепный звук и наличие бонусов (по 2-3 на каждом альбоме). Если Roadrunner не умерит прыти, то есть возможность полностью собрать дискографии Obituary & Pestilence по достаточно приемлемой цене.<BR><BR>4. Rebellion 2003 "Born A Rebel" (Drakkar/AMG) - второй альбом "ушельцев" из Grave Digger уже не концептуальный, и, возможно поэтому, лишен эпичности и более прост в музыкальном плане по сравнению с первенцем. Впечатление неоднозначное, стрелка постоянно мечется между "нравится" / "не нравится" и никак, собака, не может остановиццо. Когда остановиццо - сообщу, хотя есть там несколько блестящих соляков, от которых душа трепещет, етишкин кот.<BR>5. Wolf 2000 "Wolf" (No Fashion) - грамотное осмысление идей и фишек Iron Maiden. Из сонмища команд Волку это удалось в наименее извращенной и унылой форме. Я много раз слушал этот альбом на пиратке и затем в МР3, прежде чем принять решение о покупке настоящего релиза. Принял вот, собственно. 4/5.<BR>6. Scanner "Hypertrace" 1988 (Noise) - дополнение коллекции классическим альбомом спид метала. После полутора лет мытарств с заказами этот релиз таки попал ко мне в руки (Спасибо, Паша!). Те, кто о нем ничего не знает, тому, как говорится, и не положено, а кто в курсе, знает, что это убойнейшая весчь. 5/5.<BR>7. Scanner "Terminal Earth" 1989 (Noise) - если бы не Коэ - убийца групп - как знать, как сложилась бы судьба группы. Здесь, несмотря на некое смягчение материала при наличии псевдотрешовых элементов, работа вокалиста, пожалуй, одна из лучших в его загогулистой карьере. Альбомчик не так блестящ, как первенец, но для полной дискографии группы необходим. 4/5.<BR>8. Dark Lunacy 2000 (CD Maximum) - вот наконец-то послушал. Слишком он уж длинный. 11 песен, каждая на хрен знает скока минут. Утомительно. Ну и на раз чувствуется, что играют итальянцы. Скучно. 3/5.<BR>9. Dimension Zero "Silent Night Fever" 2001 (Regain/CD Maximum) - понравилась злобность и яростная стилистика, живо напомнившая о сцене начала 90-х. Не очень мелодичный, но вместе с тем гармоничный, быстрый дэт. Когда мелодия начинает солировать где-нибудь в припеве или гитарных соляках – чувствуется, как она к месту, разбавляет напор и скорость основной композиционной темы. Хорошая музыка, не то чтобы шедевр, но и не 1 лига. 4/5.<BR>10. Voice “Soulhunter” 2003 (AFM/CD Maximum) – Войс всегда исполнял мощный среднетемповый немецкий хэви. И в этом преуспел. Отличный второй альбом TRAPPED IN ANGUISH, немного смазанный, но довольно крепкий GOLDEN SIGNS, и вот новое творение. Прослушал первые 4 трека – в одно ухо влетело, в другое вылетело. Зацепиццо не за што. Нарушена композиционная стройность, и лишь хорошие качественные мелодичные соляки едва спасают положение. А вот начиная с 5-го музыканты словно опомнились, стройность вернулась, вещи пошли сплошь гармоничные и весьма недурственные. Так вплоть до конца работы, которая внезапно обрывается на полуслове. Твердый трояк, альбом чисто для коллекции, т.ч. я считаю, что если весь остальной Войс уже есть, брать его, безусловно, надо, а если нет – то и значиццо нет. 3/5.<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
RADAKKA "Requiem For The Innocent" (1998 - EU pressing)<BR>RAINBOW "Finyl Vinyl" (1986 - original EU pressing, 1 CD)<BR>RAVEN "Rock Until You Drop" (1981 - 1992 re-issue on Castle Communications)<BR>RIOT "Riot Live" (1993 - US pressing, recorded live 1980)<BR>RIOT "The Brethern Of The Long House / Riot In Japan - Live!!" (Limited 2 CD)<BR>PATRICK RONDAT "Amphibia" (1996 / 1998)<BR>PATRICK RONDAT "On The Edge" (1999)<BR>ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) - EU pressing.<BR>RUSH "Moving Pictures" (1981) - First EU pressing.<BR>RUSH "Grace Under Pressure" (1984) - First EU pressing.<BR><BR>PAUL SABU "In Dreams" (1995) - original Now & Then (UK) pressing.<BR>SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997 - marked as "Promotional Copy")<BR>SAGA "Images At Twilight" (1979) - Canadian original pressing (1987).<BR>SARAYA "When The Blackbird Sings..." (1991 - US pressing)<BR>JOE SATRIANI "Engines Of Creation" (2000) - EU pressing.<BR>SAVAGE "Holy Wars" (1995)<BR>SAXON "The Eagle Has Landed - Live" (1982)<BR>SAXON "Dogs Of War" (1995)<BR>MICHAEL SCHENKER "MS 2000: Dreams And Visions" (2000 / 2001 - US pressing)<BR>NEAL SCHON "Late Nite" (1989) - US pressing, Journey guitarist.<BR>SCORPIONS "Acoustica" (2001) - EU pressing.<BR>SECRET DISCOVERY "Slave To The Rhythm - The Remixes" (1997, CDS, single version + 3 remixes)<BR>SEVENTH KEY "Seventh Key" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>SEVEN SIGNS "Silence Of A Wish" (1996) - Holland prog power, a bit like Queensryche.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995 - Swedish dark gothic on Dark Age / Megarock like atmospheric side of modern Therion)<BR>SIGN "Signs Of Life" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994)<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995)<BR>SKINLESS "Foreshadowing Our Demise" (2001 - US death / grind)<BR>SKYCLAD "Thinking Allowed" (1993, CDS, 1 CD track + 2 live tracks, numbered!)<BR>SOLAREZ "Song I Stole" (2001)<BR>SOLARIS "Back To The Roots... Solaris Archive 1 (Official Bootleg)" (1980 / 2000 - Hungarian instrumental art rock with lead flute and organ)<BR>SOMNAMBULIST "Somnambulist" (1996 - US prog rock / metal, a bit like Psychotic Waltz, on Laser's Edge)<BR>SPASTIC INK "Ink Complete" (1996 / 2002) - US pressing.<BR>TONY SPINNER "Crosstown Sessions" (1996) - EU pressing.<BR>STARZ "Live In Action" (1989)<BR>STORMWIND "Stargate" (1998 - 2001 re-issue with 2 bonus tracks)<BR>STRATOVARIUS "The Chosen Ones" (1999)<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) - EU pressing.<BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>STYX "Return To Paradise" (1997 - 2 CD, EU pressing)<BR>STYX "Brave New World" (1999) - US pressing.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "A" (1992)

### Металл+электроника

Anubis 06.05.2004 13:37:
FRONT LINE ASSEMBLY<BR>FRONT242<BR>WUMPSCUT<BR>VELVET ACID CHRIST<BR>SKINNY PUPPY<BR>MINISTRY<BR>YOUNG GODS<BR>CAT RAPES DOG<BR>MARILYN MANSON<BR>GGFH<BR>DEAD WORLD<BR>OLD<BR>MISERY LOVES CO<BR>PSYCHOVIOLENCE<BR>BIRMINGAM 6<BR>HEADCRASH<BR>SENSOR<BR>KMFDM<BR>TWO<BR>NIN<BR>KILLING JOKE<BR>SONIC VIOLENCE<BR>SUICIDE COMMANDO<BR>DARK FRONT<BR>GODFLESH<BR>SOULSTORM<BR>GODKILLER<BR>PITCH SHIFTER<BR>MORTIIS<BR>SCORN<BR>SWEET TOUGH<BR>DELTA 9<BR>FUDGE TUNNEL<BR>LIATHER STRIP<BR>(НЕ ПОМНЮ НАЗВАНИЯ - НЕМЕЦКАЯ ГРУППА РАК ОТ РАБОТЫ ПЕРЕВОДИТСЯ)<BR>SIGNS OF CHAOS<BR>MIGHTY FORCE<BR>TERMINAL CHOICE<BR>X MARKS THE PEDWALK<BR>GAY SECT<BR>HOCICO<BR>...ВООБЩЕ ТАКИХ ГРУПП МНОГО...ВСЕ НЕ УПОМНЮ...НАПИСАЛ ЧТО У МЕНЯ ЕСТЬ ХОТЯ В СТУДИИ н.1 ГОРАЗДО БОЛЬШЕ ПОД ЗАПИСЬ НА ЦД...СУБЪЕКТИВНЫЙ СОВЕТ - В ЭТОЙ ОБЛАСТИ ЛУЧШИЕ ГРУППЫ - АМЕРИКАНСКИЕ...

### Новинки от СОЮЗа

Keeper 28.09.2005 09:58:
Промотер, конкретный вопрос:<BR>Будет СОЮЗ выпускать MOB RULES "Signs Of Time - Live" (DVD+CD) и в каком виде?<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 29.09.2005 20:45:
2Keeper. <BR>1. MOB RULES "Signs Of Time - Live" (DVD+CD) пришёл на фирме и завтра поступит в продажу.<BR>Лицензионный DVD в производстве.<BR>2. Хелловиновский DVD где выходил?<BR><BR>2Graver. Будет.

### 30 Октября - Релакс - Forest Stream + Forgive-me-Not

Максим - LOGIN! 30.10.2005 21:14:
<DIV CLASS="quote">The end..	25-10-2005	<BR>I got mail from Luc with not so good news first..<BR><BR>It's true that I've decided to end GORGUTS last year... <BR><BR>There will be a official statement soon here.<BR><BR>I will release a live cd from the tour we did in 93' for EROSION....and also a DVD later in 2006 from the OBSCURA tour.<BR><BR>I took a long break from music and started my own business....I'm a full time self taught wood carver now.....I have a nice workshop, I design and build fine furniture and I carve alot of signs for business. <BR>But now I feel for me it's about time to come back to music with my long time partner in crime and best friend Steeve Hurdle. <BR><BR>Here some example's of Luc's wood carving and it looks he's not only a good musician!<BR><A HREF="http://gorguts.com/images/Versionfinale.jpg" TARGET="_blank">example 1</A><BR><A HREF="http://gorguts.com/images/Armoire4.jpg" TARGET="_blank">example 2</A></DIV><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2005 16:22:
Descend/All The Evil	split CD	2004	Cutting Edge	США	Death-metal	270 руб<BR>Dark-N	Loading Complete	2004	Thundering 	Франция	Gothic-rock	320 руб<BR>Born Headless	Headless Henchmen	2004	Life Fluid	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Zombi	Cosmos	2004	Relapse	США	Progressive-space-rock	270 руб<BR>Blood Thirsty Demons	Let The War Begin	2005	My Graveyard	Италия	Heavy-metal	270 руб<BR>Abscess	Thirst For Blood Hunger For Flesh	2004	Necroharmonic	США	Death-grind (compilation)	270 руб<BR>Aleacion	Plastificados	2004	Union	Аргентина	heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Freebase	Nothing To Regret	2000	EFA	Германия	hardcore	270 руб<BR>Eternal Elysium/Of The Spacistor	split CD	2003	Cornucopia	Япония	doom-stoner	270 руб<BR>Flood	Drivera	2004	Redblack	Чехия	Gothic-metal	270 руб<BR>Theudho	Treachery	2005	Nepherex	Бельгия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Kludde/Wanhood	split CD	2004	Nepherex	Бельгия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Switch Below, A	Signs Of Impact	2005	Nepherex	Бельгия	Death-metal	270 руб<BR>Mayhem	Dawn Of The Black Hearts	2001	Custom Music	Мексика	Два бутлега + демо	270 руб<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 02.02.2006 18:41:
Шишли-мышли диски вышли. Имеются ввиду лицензионные издания.<BR><BR>MOB RULES "Signs Of The Time LIVE" (DVD)<BR>На концертный DVD MOB RULES Signs Of The Time LIVE вошла видео-запись выступления группы, состоявшегося в родном городе музыкантов, Вильгельмсхэвене, в ходе турне в поддержку их четвертого студийного альбома, Among The Gods (2004). Помимо DVD в этот релиз входит и аудио-CD с записью этого концерта. MOB RULES - один из самых активно гастролирующих немецких коллективов, в своей концертной ипостаси группа весьма впечатляет, и Signs Of The Time LIVE – яркое тому свидетельство.  <BR><BR>SKINNY PUPPY "The Greater Wrong Of The Right Live" (DVD)<BR>После десяти лет затишья SKINNY PUPPY вернулись на большую сцену, и DVD The Greater Wrong Of The Right Live является ярчайшим свидетельством триумфального возвращения этого легендарного коллектива к своим поклонникам. На этот DVD вошла запись выступления группы, состоявшегося в Монреале и Торонто в 2004-м году. Семь видеокамер, работавших в формате Hi-Definition Video, а также аудио-аппаратура, позволившая смикшировать звук в формате 5.1 Dolby Surround, позволили с удивительной достоверностью передать на экране запредельную энергетику концертного выступления SKINNY PUPPY. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE 

### Новинки от СОЮЗа

Keeper 03.02.2006 09:27:
"Шишли-мышли диски вышли. Имеются ввиду лицензионные издания.<BR><BR>MOB RULES "Signs Of The Time LIVE" (DVD)"<BR><BR>Бля, наконец-то... <BR>

### Queensryche - Operation часть 2

Tornado 02.03.2006 11:31:
слава емулу, скачал  :) <BR>Имхо – самая интересная работа после 1994 года, при том, однако, не дотягивающая до работ золтого периода 1988-1994. Увы, музыкантов угораздило сдуру назвать это Оперейшн №2… такая отсылка к шедевру однозначно дает право старым фанатам уже заочно сказать фиг там. После прослушивание отношение то же – фиг там… хотя в целом альбом очень неплох, и будь название иным, отношение могло бы быть более адекватным.. впрочем, все еще впереди 8-)<BR>могу сказать, что Название альбома оправдано большей частью лирикой, хотя есть и некоторые музыкальные параллели - точнее, некоторые вещи намерены построены по той же структуре или в тех же тональностях. что, однако еще не значит, что это хиты. музыкально это поздний Queensryche, в котором я не силен - все альбомы с 1997 слушал по паре раз, не впечатлили и ниче особо не запомнил, потому и сравнивать с ними не могу - точнее, чувствую, что примерно то же самое, но вот названий не упомню 8-). правда, на концертнике Evolution мне отдельные новые треки нравятся, но то живяк, там атмосфера и прочая...<BR><BR>в общем, работа более динамичная, нежели то, что я помню из последних альбомов. играют местами достаточно шумно - типа, хард-роковые риффы, весьма простенькие впрочем, изящества работ золотого периода в гитарной игре не наблюдается. есть попытки делать всякие двугитарности и соло - иногда это слушается в стиле "потому что надо", иногда очень даже неплохо... кстати, гитарный звук мне не нравится - то ли ЕМГ слух режут, то ли просто этот серединистый спектр, имхо, фигово сочетается с тембром Тейта... в общем, сугубо личное.<BR><BR>первая половина альбома меня не зацепила. сингл Im American по мне порожняк, медленные и тянущие на лирику вещи кажутся интереснее (THe Hands например – с нее уже что-то интересное начинается) - там Тейт выигрышно смотрится, нежели на стандартных быстрых риффах. Новая кашмироподобная (All hail Led Z!) вещь Speed of Light (эффектно переходящая в Signs say go) перекликается с Sign of the Times с одного из поздних. уверен, таких отсылок именно к позднему творчеству группы достаточно, просто я не все слышу 8-)... с середины альбома начинаются более интересные темы. Re переходящая в the Chase - вполне драйвовые вещи, где и появляется Дио. ну, спел и спел. это тебе не партия сестры Мэри, хотя дуэт с Тейтом слушается вполне так на уровне. пожалуй, это самый интересный момент на альбоме. If I could change it all начинается как нудная баллада, зато завершается любопытным таким хором, переходящим в International Confrontation - дуэт с сестрой Мэри (ну или кто-там терь вместо покойницы?) 8-) тоже интересно. все это разбавлено нудными риффами и скрипочками, хорами тейтов - достаточно умерено, впрочем, чтобы я захотел послушать это еще несколько раз. но, увы, мурашки по коже, как от каждого прослушивания первой Операции, не бегут...<BR><BR>в общем-то давно стало понятно, что сегодняшний Queensryche - иная группа, нежели та, что была до 1994 года (впрочем, Queensryche периода 1988-1994 тоже порядком отличается от периода 1982-1986). название альбома к музыке отношения не имеет. меня не зацепило, но есть любопытные моменты - полагаю, что ценители именно позднего творчества будут довольны. ценители классики скорее всего разочаруются. Если же абстрагироваться от истории, то слушать можно вполне, местами даже с удовольствием: мои фавориты Signs say Go, The Chase, International Confrontation.<BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 09.03.2006 17:11:
ASTRAL DOORS - 2006 - Astralism (Locomotive Music)<BR>Третья работа шведского коллектива. Жесткий и мелодичный хэви в лучших традициях стиля, с вокалом напоминающим Тони Мартина и Ронни Джеймса Дио. Это основная группа вокалиста Нильса Патрика Йоханссона, который также поет в SPACE ODYSSEY, WUTHERING HEIGHTS и LION'S SHARE. При прослушивании чаще всего вспоминались DIO "Holy Diver" и BLACK SABBATH "Tyr" или "Cross Purposes". <BR><BR>ANGEL BLAKE - 2006 - Angel Blake (Metal Blade Records)<BR>Дебютный альбом новой шведской формации, в составе которой замечены гитарист и ударник распавшихся THE CROWN. Примечательна тем, что вместо баса использует контрабас. Традиционный хэви с типично финскими настроениями. Melancholic heavy. Не знаю, существует ли уже этот стиль или нет, но материал этого альбома мало на кого похож. Лишь отдаленно напоминает смесь DANZIG, PARADISE LOST и METALLICA. Неплохой альбом, но не более того. Есть кавер на Pain It Black сами знаете кого.<BR><BR>SCREAM SILENCE - 2006 - Saviourine (Plainsong Records)<BR>Пятый альбом немецких готикрокеров. Очень красивая печальная музыка с потрясающим вокалом и жалостливыми скрипками. Множество приятственных мелодий и атмосфера спокойствия. Сплошные готикроковые хиты. За последний год ничего лучше в этом стиле не слышал. Отличная работа. <BR><BR>SUMMONING - 2006 - Oath Bound (Napalm Records)<BR>Шестой полнометражник австрийского толкиенутого дуэта. Всё тот же эпический атмосферный замедленный блэк. Ну что еще сказать... Совершенно ничего нового. И тем не менее... мне понравилось. Рекомендую всем любителям атмосферщины и батальщины.<BR><BR>AMENRA - 2006 - Mass III (Hypertension Records)<BR>Третий альбом бельгийской команды и первый, вышедший на независимом лейбле, а не самиздатом. Дум метал вышедший из хардкора и напоминающий NEUROSIS и ISIS. Шесть длиннющих композиций перемежающих откровенный сладж с атмосферными пространственными кусками, напоминающих пинкфлойдовщину. Больше ничего не скажу. Не совсем моё это.<BR><BR>ARYAVARTA - 2006 -The Signs Of The Times (selfreleased)<BR>Дебютная работа питерских музыкантов. Невероятно красиво. Симфонический эпический дарк метал, меланхоличный и романтичный, вызывающий желание мечтать и фантазировать. Плюс к тому, избыток классных мелодий, классических аранжировок и качественная запись. Оригинально и безумно интересно.

### 14.04.06 R-CLUB &quot;MUSIC INFECTION FEST&quot;

Suvorova 16.03.2006 16:46:
APOCALYPTIC MADNESS & M-ACE представляет: <BR>14 апреля, Р-КЛУБ <BR>Music InFection Fest  (vol.1)  <BR><BR>Вас ожидает множество сюрпризов, конкурсов и подарков… Море света, звука и драйва…<BR>Только музыка – Music InFection.<BR>Ведущий концерта Алексей `MirRon` Миронов (Butterfly Temple).<BR>Лучшие отечественные death-коллективы представят свои лучшие композиции:<BR><BR>1. Signs Ignored - techno-thrash-death-metal<BR>Молодая, начинающая набирать обороты, группа. Начинавшие, как thrash-metal группа, музыканты решили не стоять на месте и усложнили свою музыку. Теперь в их репертуаре, помимо композиций своего сочинения, есть кавер-версии не только Metallica, но и группы Death! <BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/sign/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/sign/</A><BR><BR>2. Spaint – freestyle-death-metal<BR>Имея за плечами серию официальных и демо релизов под вывеской WEEDS IN VOGUE, группа продолжает мешать свой металлический коктейль. Группа пропагандирует<BR>настоящий рок-н-рольный дух и современный подход к написанию материала. Не пропустите это выступление! Проверенные хиты "заведут" публику с полуоборота, а<BR>новые зарядят энергией до самого конца этого вечера.<BR><BR>3. Lethal Guest - death-thrash-metal<BR>Специально для любителей old`скульного death-thrash`a... Молодой коллектив, стремительно прокладывающий себе путь к вершинам bruthal-сцены. Не забудьте убрать из зала маленьких детей и беременных женщин во время их выступления… там будет очень «жарко».<BR><A HREF="http://www.lethal-guest.ru" TARGET="_blank">http://www.lethal-guest.ru</A><BR><BR>4. Fragile Art - modern-death-metal <BR>Команда за год ставшая завсегдатой многих тусовок, за их плечами и обычные концерты в клубах и разогрев привоза. В группе есть всё: лаконичность и дерзость, завораживающие мелодичностью мелодии и гроул, которых их просто рвёт, сочетание нежности и грубости... Помимо участия в концертах группа занята подготовкой к записи своего «первенца»… предположительная дата релиза – осень этого года.<BR><A HREF="http://www.fragile-art.ru" TARGET="_blank">http://www.fragile-art.ru</A><BR><BR>5. Scartown (ex-The Neverland) – finnish-melodic-death-metal<BR>Один из самых популярных московских melodic-death коллективов. В музыкальном сезоне 2005-2006 группа совершила поистине нечеловеческий прыжок, встав на один уровень с «грандами» отечественной экстримальной сцены. После этого концерта группа планирует приостановить свою концертную деятельность с тем, чтобы полностью сосредоточиться на записи своей дебютной пластинки, релиз которой планируется на осень этого года.<BR><A HREF="http://www.theneverland.ru/" TARGET="_blank">http://www.theneverland.ru/</A><BR><BR>6. Hieronymus Bosch - death-metal + спецгость: JAMES (Seducer`s Embrace)<BR>Легенды российского death-metal, существуют с 1993 года, в копилке группы уже 2 альбома, а так же выступления на таких мега-фестивалях, как Tuska Open Air (Финляндия)  и MetalMania (Польша). Говорить больше не о чем, это нужно слушать… Hieronymus Bosch...<BR><A HREF="http://www.hieronymus-bosch.ru/" TARGET="_blank">http://www.hieronymus-bosch.ru/</A><BR><BR>Начало в 18-00 <BR><BR>Билеты в предварительной продаже в рок-магазинах города <BR>и кассе Р-клуба по 200 руб. <BR><BR>Стоимость билетов в день концерта: <BR>по флаеру 230 руб., без -250 руб. <BR><BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR><BR>По вопросам приобретения билетов и аккредитаций, просьба<BR>обращаться: <BR>E-mail: tsouvorova@yahoo.com  <BR>ICQ: 175738691 <BR>Тел.: 8-9036708594

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.11.2006 09:26:
Bethlehem	S.U.I.Z.I.D.	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Solace Of Requiem	Utopia Reborn	Ruprtured Silence	Death-metal	270 руб<BR>Sear Bliss	Grand Destiny	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Frozen Shadows	Hantises	Holy	Black-metal	270 руб<BR>Frozen Shadows	DansLes Bras Des Immortels	Sepulchral	Black-metal	270 руб<BR>Himinbjorg	Haunted Shores	Red Stream	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Cabal	Midian	Red Stream	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Skepticism	Ethere	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Skepticism	aes	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Mirrorthrone	Carriers Of Dust	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	Red Stream	Death-metal	270 руб<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre	Coffin	Death-metal	320 руб<BR>Endvra	Elder Signs (2CD)	Red Stream	Darkwave	470 руб<BR>Bethlehem	Sardonischer	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Mitternacht	The Desolation of Blendenstein	Furias	Dark Ambient	270 руб<BR>Mitternacht	The raise Of The Secret Cities	Furias	Darkwave	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	Furias	Synth-pop	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	Furias	Doom-metal	270 руб<BR>Qhwertt	Cloudland	Furias	Funeral Doom Metal	270 руб<BR>Dark Sanctuary	Exaudi Vocem Mean, Part I	Orion	Neoclassic gothic	320 руб<BR>

### Есть ли в Москве ударники, играющие prog death?

Акакий Модестович 03.02.2007 23:05:
ахуенен так-же барабанер Aviscience, который так-же играет в Fatal Band, и играл в Signs Ignored... 

### Есть ли в Москве ударники, играющие prog death?

Einstain 06.02.2007 04:27:
"ахуенен так-же барабанер Aviscience, который так-же играет в Fatal Band, и играл в Signs Ignored..."<BR><BR>не могу согласиться

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:15:
Manowar – Warriors Of The World United MCD (Nuclear Blast) ltd. edition with signatures) 200<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, Made in UK) 250<BR>Massacra – Signs Of The Decline (Vertigo) 300<BR>Motorhead – s/t (RoadRacer 9357, first US edition of this CD) 300<BR>Motorhead – No Sleep ‘til Hammersmith (RoadRacer 9226, US) 230<BR>Motorhead – Kiss Of Death (VICP-63608, Japan digipack with obi, Japanese insert, poster; not sealed but new and never played!) 700<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 250<BR>Rush – Presto (Anthem/Atlantic) 270<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 270<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 450<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 100<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) 500<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>Пиратка (for free если не указано иное): <BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 30<BR>Anastacia – s/t (без коробки)<BR>Axel Rudi Pell – The Wizards Chosen Few / Knight Treasure (2CD+DVD) 200<BR>Deep Purple – Burn<BR>Dream Theater – Live At Budokan (3CD) 200<BR>Dream Theater – Train Of Thought (с буклетом) 50<BR>Dream Theater – Six Degress Of Turbulence (2CD) (с буклетом) 100<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 30 (без коробки)<BR>Genesis – Wind & Wuthering<BR>Genesis – Tresspass<BR>Kay, John (Steppenwolf voice) – My Sportin’ Life 30<BR>Lacrimosa – Alleine zu zweit (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 50 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – Houses Of The Holy (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – III (с буклетом) 50 <BR>Led Zeppelin – Led Zeppelin (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 50 (без коробки)<BR>Magma – Attahk 50<BR>Megadeth – Cryptic Writings / Symphony Of Destruction Live 1993 50<BR>Marillion – Afraid Of Sunlight (2 CD) 100<BR>Marillion – Brave (2 CD) 100<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing 50<BR>Petrucciani, Michel – Marvellous 30<BR>Pink Floyd – Atom Heart Mother (mini-vinyl от СДМ 2002) 80<BR>Richie, Lionel – Back To Front<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (без коробки)<BR>Yes – Tormato (mini-vinyl) 100<BR>

### IN FLAMES в России

ward 20.10.2007 00:08:
Вот что играли на одном из недавних концертов в Швеции<BR><BR>Colony <BR>Crawl Through Knives <BR>Touch Of Red <BR>Pinball Map <BR>Graveland <BR>Behind Space <BR>Trigger <BR>Dark Signs <BR>Resin <BR>System <BR>Dead Alone <BR>Bottled <BR>Egonomic <BR>Leeches <BR>Versus Terminus <BR>Come Clarity <BR>Only For The Weak <BR>Cloud Connected <BR>The Quiet Place <BR>Take This Life <BR>My Sweet Shadow <BR><BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

fixedk 08.04.2008 21:26:
Я венил конечно не собираю но вот некоторые вещи всеже есть и есть планы коечего прикупить<BR>из того что есть:<BR>OLD 1988 - Old Lady Drivers (Earache)<BR>Taramis 89 - Stretch Of Imagination<BR><BR>ну и коече что буду скидывать<BR>Acid Reign - Obnoxius (Under One Flag)<BR>Anacrusis - 90 Reason (Active)<BR>DRI - 4 of a kind (metal blade enigma)<BR>Deathrow - deception ignored (noise)<BR>Mekong Delta - mekong delta (torrid/gwr)<BR>Gothic Slam оба<BR>devastation - signs of line<BR>

### Самая убогая обложка альбома!

W.Smerdulak 13.07.2008 19:00:
Вот еще один претендент.<BR>Benediction "Killing Music"<BR><BR><A HREF="http://farm4.static.flickr.com/3184/2564778728_4dff27274c.jpg" TARGET="_blank">Обложка</A><BR><BR>"Обложку для диска создала студия Smoking Beagle Designs." © Darkside.ru

### Новинки 2008

belial 25.09.2008 21:50:
NEFARIUM “Haeretichristus” – 2008<BR>Познакомившись с творчеством макаронников-сатанистов (а это у них уже второй альбом), я реально был рад знакомству. Отличный звук, инфернальный вокал (варьирующийся от стандартного, но не писклявого скрима до гроула), интересные скоростные гитарные партии. И особенно мегакрутой барабанщик, техничный, быстрый и грамотный. Кстати, только барабанщик Garghuf, вроде играет в других командах. Итальянцы отжигают долбовый мелодичный блэк, напоминающий Dark Funeral, Marduk, да и не только их. Соответственно, с оригинальностью туговато вопщем.<BR>Сомневаюсь, что теперь много команд такого уровня в итальянском (да и не только) андерграунде. Мода на депресняк и атмосферщину в блэке заставляет не обращать внимание на такое музло. Печально, но я уверен, что и Нефариум не выделится на общем фоне. Жалко. А они могут (как например 1349), показать класс. <BR>Писались они в Швеции, может быть поэтому, в материале много намешано из шведской и норвежской школы блэка. При прослушивании закрадывается мыслишка, что материал вторичен. Так и есть, но если они эмигрируют в Скандинавию, то там уж точно будут в своей тарелке.<BR>Короче, для фэнов вышеуказанных команд покатит.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MYGRAIN “Signs Of Existence” – 2008<BR>Аналогично, как и в случае с Нефариум, я впервые услышал этот финский модняцкий мелодэт коллектив. Я пропустил их дебют, ну ладно, много не потерял. Здесь мне (по очень приличной команде Ablaze In Hatred), известна девка-клавишница. Она то и есть самое любопытное существо в команде. Ибо, ее клавишные партии а-ля Дети С Бодуна, крайне интересны и единственно оригинальны в музыке данного ВИА.<BR>Попсовый, но весьма слушабельный и коммерческий материал представили финны. Например, припев третьего трэка надолго остается в памяти. Иногда встречаются жесткие, рифовые куски, то металкорщина, то завоет женский голос. Когда включают шарманку на полную скорость, то прям хитище получается. Правда, скоростных моментов кот наплакал. Однако, все напористо и динамично. Ровный альбом получился. Знали что творят.<BR>Для меня работа финского ансамбля – одноразовая и проходная. Интересностей не много. Но не могу не отметить большой коммерческий потенциал команды. Конечно, они еще не вышли на звезданутый уровень, но все впереди. Во всяком случае, их планы и устремления прозрачны и ясны. Привет МТВ!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Aryavarta

Don Dimon 04.12.2008 21:43:
Собственно, хочу поделиться своим восторгом по поводу данной команды. На днях услышал и все, пипец. Альбом просто по кругу гоняется - дома, на работе, в метро в плеере... Лучшее, из впервые услышанного в 2008 году. К удивлению, на Мастдае не нашел практически  никакой инфы про Арьяварту. В базе групп информации ноль, на борде краткая рецензия Димаса в топике от 2006 года:<BR><BR>ARYAVARTA - 2006 -The Signs Of The Times (selfreleased)<BR>Дебютная работа питерских музыкантов. Невероятно красиво. Симфонический эпический дарк метал, меланхоличный и романтичный, вызывающий желание мечтать и фантазировать. Плюс к тому, избыток классных мелодий, классических аранжировок и качественная запись. Оригинально и безумно интересно. ©<BR><BR>От себя добавлю, что сравнить их с какой-то группой трудно, но местами всплывают в памяти Enid, Orphaned Land, Blind Guardian и, пожалуй, Empyrium. Ну а аккустические вставки просто изумительны. Всем советую обязательно ознакомиться.<BR><BR>ARYAVARTA - 2006 -The Signs Of The Times <BR><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/146072077/Aryavarta_-_the_Signs_of_the_Times1.rar.html" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/146072077/Aryavarta_-_the_Signs_of_the_Times1.rar.html</A> <BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/146071868/" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/146071868/</A> - Aryavarta_-_the_Signs_of_the_Times2.rar.html<BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/8170665" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/8170665</A> - 1<BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/8170647" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/8170647</A> - 2<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/aryavartainfo" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/aryavartainfo</A><BR><BR>

### Aryavarta

Don Dimon 04.12.2008 22:51:
Хопо, ну если верить нижеприведенному тексту, то особо никак :) <BR><BR>Группа Aryavarta была образована в 1999 году в Санкт-Петербурге.<BR>В 2006 году на свет появился первый альбом «the Signs of the Times», состоящий из девяти треков на русском и английском языках. Музыка Aryavarta не имеет одного ярко выраженного стиля, но критики чаще всего относят её к Symphonic metal, хотя в репертуаре группы присутствуют и акустические <BR>баллады и оркестровые, без металлического звучания, композиции. Сами музыканты предпочитают экспериментировать, избегая как стилистического однообразия, так и куплетно-припевного построения композиций. Диск был <BR>высоко оценен ведущими европейскими рок-изданиями, такими как Metal Hammer и <BR>Rock Tribune. Были отмечены как музыка, так и высокое качество записи материала (на сайте вы сможете прочесть рецензии). К сожалению, по ряду объективных причин до российского слушателя альбом так и не дошёл, и пока интернет является единственным средством его распространения. В настоящее время группа работает над записью второго альбома, выход которого запланирован на 2009 год.

### Муз итоги 2008 года

R. 01.03.2009 18:42:
1. NEWMAN - Decade (2 CD - compilation)<BR>2. VALENTINE (USA, feat. Hugo) - Soul Salvation<BR>3. OVERLAND (ex-FM) - Break Away<BR>4. WORK OF ART - Artwork<BR>5. POLEY / RIVERA - Only Human<BR>6. DIRTY LOOKS - California Free Ride<BR>7. TEN YEARS AFTER - Evolution<BR>8. IT BITES - The Tall Ships<BR>9. FROM THE INSIDE - Visions<BR>10. THE DAMNED - So, Who's Paranoid?<BR>11. SAMMY HAGAR - Cosmic Universal Fashion<BR>12. MYLENE FARMER - Point De Suture<BR>13. KAYAK - Coming Up For Air<BR>14. TONY MILLS (Shy) - Vital Designs<BR>15. ROSS THE BOSS - New Metal Leader<BR>16. LAST AUTUMN DREAM - Hunting Shadows<BR>17. BROTHER FIRETRIBE - Break Out (если не путаю назв. альбома)<BR>18. L'AME IMMORTELLE - Namenlos (2CD)<BR>19. TNT - Atlantis<BR>20. JOURNEY - Revelation (2CD)<BR><BR>Событие года - выпуск тру-лицушниками офигенных и уже нежданных мною позиций - Lionsheart, Dirty Looks, Stone Fury, Skagarack, Victory etc. Дали наесться вволю, спасибки.<BR>

### Музыкальный итог 2009

Dark 31.12.2009 17:11:
Это может быть death:<BR>  Fleshgod Apocalypse - Oracles<BR>  Obscura - Cosmogenesis<BR><BR>Это может быть grindcore:<BR>Antigama - Warning   <BR>Brutal Truth - Evolution Through Revolution<BR>Napalm Death - Time Waits For No Slave<BR>(!)Insect Warfare - World Extermination (а альбомчик издан был в 2007 в каком-то подвале, а 2009 на Earache Records)<BR><BR>Crust:<BR>Martyrdod - Sekt<BR><BR>Thrash:<BR>Mantic Ritual - Executioner <BR><BR>Prog:<BR>Dream Theater - Black Clouds & Silver Linings<BR><BR>Folk/Viking:<BR>T&#253;r - By the Light of the Northern Star <BR><BR>Stoner:<BR>Fu Manchu - Signs Of Infinite Power<BR><BR>Душевная музыка:<BR>Assemble Head In Sunburst Sound - When Sweet Sleep Returned<BR>

### &quot;Цитаты&quot; в металический песнях

Максим - LOGIN! 14.08.2010 03:38:
<DIV CLASS="quote">We Have to See We Have to Know с альбома Church of Acid. Velvet Acid Christ (VAC) is an electro-industrial band based in the Denver, Colorado area of the United States. VAC was formed in 1990 as a recreational compliment to the emotional...</DIV><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Velvet+Acid+Christ/_/We+Have+to+See+We+Have+to+Know" TARGET="_blank">Velvet Acid Christ - We Have To See We Have To Know</A><BR><BR><A HREF="http://www.imdb.com/title/tt0095294/quotes" TARGET="_blank">http://www.imdb.com/title/tt0095294/quotes</A><BR><BR><DIV CLASS="quote">Hellbound: Hellraiser II (1988) <BR>Dr. Philip Channard: (while operating a brain in front of a class of students) The mind is a labyrinth, ladies and gentlemen, a puzzle. And while the paths of the brain are plainly visible, its ways deceptively apparent, its destinations are unknown. Its secrets still secret. And, if we are honest, it is the lure of the labyrinth that draws us to our chosen field to unlock those secrets. Others have been here before us and have left us signs, but we, as explorers of the mind, must devote our lives and energies to going further to tread the unknown corridors in order to find ultimately, the final solution. We have to see, we have to know...</DIV><BR><BR>Эта цитата паюзана ваще много где, к примеру у Scrambled Defuncts "Hackled in gore", и исчо недавно где-то слышал.. вспомю напишу

### Послышалось...

Kitiara 31.08.2010 12:59:
Вспомнила, как подписывала открытку для друга припевом из In Flames - Trigger, и при отсутствии интернета решала вопрос, как логичнее, поскольку на слух одно и то же:<BR><BR>Waiting for the signs to tell us why<BR><BR>или<BR><BR>Waiting for the sсience to tell us why

### Новинки 2011

belial 09.04.2011 22:15:
SUIDAKRA “Book Of Dowth” – 2011 (прокельтский метал в его лучших ипостасях)<BR>Аркадиус Антоник выпускает уже десятый релиз, без колебаний и раздумий о бренности металлического музла. И это правильно! Целеустремленность этого господина радует и показывает пример многим другим. Что характерно, Суидакра не замыкается, но и не принюхивается к модняцким трендам. Фолковый мелодэт с блэком и павером, секрет успеха этой банды для меня, и думаю не только. Но разбираться в стилистических нагромождениях не имеет никакого ебнутого смысла, главное гимны, тяжесть и… Кельты! А кельты это и есть главная составляющая всего творчества Суидакры. <BR>Мне часто кажется, что если бы музло немцев не было таким пиздатым (или около того), то, без смеха относится к героико-возвышенным мотивам было бы просто невозможно. Музыка талантливых людей не только не отталкивает от лубковой (не лобковой, не перепутайте) интерпретации европейской легендарной истории, но и даже заставляет проникнуться, в меру понятно дело! Нам рассказывают сказку или же, вернее, пересказывают ее. И разве нельзя восхититься одной из глав и первым мегахитом этого диска – Birog’s Oath, с отличным женским вокалом и фолковыми мотивами? <BR>Что отличает данный релиз, к примеру, от недавнего Crogacht? Мое мнение, то, что Суидакра хамелеонит от альбома к альбому и по чистовокальным штуковинам и по заметной тяге к более мелодичному музлу. Хуево это? Думаю, нет. В добавок к четвертому трэку идет не менее интересный пятый, который легко спутать с балладно-фолковыми руладами Blind Guardian. Мне это по нраву, безусловно. А вот в привычных для команды тяжелых песнях, хитов осталось меньше, сильно меньше. Это вероятно случайность, присущая только сабжевой пластинке, хотя… Хотя… Но и тру-хиты имеются, самый выдающийся, на мой взгляд, Stone Of The Seven Suns. Убойнейшая песня, настоящий марш воинов времен строительства Стоунхэджа. <BR>Суидакра родила альбом разнообразный и мощный. Серьезный и одновременно, очень лирический. Честный и сказочный. Простой и глубокий. Вот так, и не ебет! Это не Crogacht, не Signs For The Fallen, и тем более не лучший Lays From Afar. И все же это круто! Советую всем без разбора. <BR>Обращусь к видеоряду. Постановочный клип сняли на песню Dowth 2059. Как я выяснил через всевозможные источники, Dowth – это кельтский курган в Ирландии, где местные археологи копают в поисках захоронений или жилищ уже несколько лет. Ищут естессно золото и КНИГУ! Им, лохам, невдомек, что книгу уже отыскал Аркадиус (загримированный приклеенными усами и бородой) из Суидакры. К сожалению, как нашел, так и проебал, даже не успев прочитать оглавление. Из книжки вылетели прозрачные духи  в образах музыкантов Суидакры, и съеблись в неизвестном направлении. А книжка сразу же сгорела аццким пламенем! Аркадиус по этому поводу сошел с ума, что показано в последних кадрах видеоклипа. Трагедия! И я прошу остановить бесполезные раскопки за счет бюджетных средств налогоплательщиков Ирландии! Донесите, кто-нить до ирландской стороны! Но это не все. Был снят так же официальный видос (концертный) на мою самую любимую песенку отседова - Stone Of The Seven Suns. Все угарно. Прикольно, как Антоник напялил себе на шею баджо, на яйца приспособил гитару и превратился в этакого гитарно-струнно-грифового киборга на сцене! И еще в этом клипе показан, самый что ни на есть тру-слэм (стенка на стенку), который я считаю лучшим проявлением фолк, паган, викинг и блэк-угаров. <BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Роудраннер закрывают?

Non Serviam 01.05.2012 01:29:
вощем омериканцам остаеться ждать и молиццо until...<BR><BR><U>...Kniaz signs to Roadrunner and saves the day</U>

### Новинки 2014

no more links 08.06.2014 05:05:
неожиданно понравился вот такой финский мелодик-дэт: <B>Hilastherion "Signs of the End" 2014</B><BR>местами Norther напоминает... и соляки есть! :D вот, лирика может насторожить, гг))

### Новинки 2015

Dimas 13.01.2016 19:30:
Ghoulgotha - The Deathmass Cloak (2015)<BR>Классический дэт-дум из Америки. Такое было очень популярно в середине девяностых. Сырой, хаотичный, медленный, агрессивный и безжалостный материал в лучших традициях тех лет. Либо ребята решили тряхнуть стариной, либо сбросили архивный материал, либо просто попали не в то время. Как то так...<BR><BR>Gloaming - Keep Close The Watchfires (2015)<BR>Еще один классик дум, теперь из Южной Кореи, да еще и с небольшой примесью дэта-блэка.Тяжелый и брутальный материал. Представьте себе Кэндлмасс и Сэйнт-Витус, но с гроуло-скримингом. Это вам не семечки клевать под Рапсодию или Статовариус.<BR><BR>Last Autumn’s Dream - Paintings (2015)<BR>Шведские хард-рокеры записали новый, двенадцатый по счету альбом "Paintings". Фронтмен LAST AUTUMN'S DREAM Микаэль Эрландссон является одним из лучших певцов и авторов песен в Швеции на сегодняшний день. Получилось все примечательно и замечательно. Сплошные хиты, вот только слишком легковесные,но до попсы пока еще не дотягивающие. А уж под фон вообще замечательная музыка, так хорошо под нее все дела делаются.<BR><BR>Lik - Mass Funeral Evocation - 2015<BR>Дебютник шведской группы в составе которой играет бывший басист Кататонии Niklas Sandin. Материальчик снова первобытный, чистая шведская, а именно стокгольмская дезня в духе Дисмемберов и Зе Краун. Исполнено в лучшем виде. Рекомендую любителям подобного.<BR><BR>Mist Of Nihil - 2015 - A Faint Aurora<BR>Однако, греки. Однако, мелодик дум-дэт. Однако, очень приятно и мелодично. Ну что еще надо? И хотя здесь заметно финское влияние от Insomnium, Ghost Brigade и Omnium Gatherum, но у греков не отнять их собственного колорита. Рекомендую.<BR><BR>Mynas - Fear The Slave (2015)<BR>Ну опять классика. Будто вернулся в начало девяностых и услышал первые альбомы Ceremonial Oath & In Flames. Даже звук подобный. Не сказать, что гаражный, но еще рулить и рулить его. Прямо волна ностальгии пошла в последнее время в этом стиле.<BR><BR>Signs Of Darkness - The Age Of Decay (2015)<BR>Четвертый альбом бельгийцев оказался достаточно хорошим, чтобы я его швырнул в корзину. Мелодичный и воинственный блэк-метал с мизантропическими нотками. Эпический материал не отпускающий внимание на себя на всем своем протяжении.<BR><BR>The Fading - Till Life Do Us Part (2015)<BR>Второй альбом группы из Тель-Авива (спустя шесть лет), судя по именам состоящая состоящая из российских музыкантов. Бодренький мелодичный материал в духе раннего Ин Флэймз, Запись хорошая, материал разнообразный, но кальковый. Больше сказать нечего.<BR><BR>The Happiness Cage - Silence Brings Wisdom (2015)<BR>Ван-мэн бэнд из Сыктывкара. Ахренеть... Что-то у нас в последнее время в наших краях появилось слишком много людей творящих неподражаемую музыку в стиле дум-дэт, с приятными мелодиями и правильной музыкальной составляющей. Послушал и ни разу не пожалел.

