# Karandash



## Дискография

### "Applicide" 1996, Death Metal

1. No Sight
2. Arise From The...
3. Shut The Door
4. New Clothes
5. Bubbles
6. Depths
7. Come With Me
8. Bending Minds
9. M.O.T.K.F.

All songs written by KARANDASH
Produced by Thomas Schraum and
Raico Ebel
Recorded at Delta Studio, Wilster,
Germany

Jakob Marklund - Vocals
Peter Augustsson - Guitar, Harmonica
Marcus Berg - Guitar
Oskar Karlstrom - Bass
Daniel Israelsson - Drums

(p)(c) 1996 KAJV Inc.


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения

### Karandash, 1994, Applicide

Максим - LOGIN! 28.08.2009 22:33:
На днях я скачал группу, которую никогда не слышал. В 1996-1998 мне о ней говрили как о техно-детовом стёбе. В сети не мог найти с 2003 (када начал увлекаца кочанием в соул сике). Да ещё в пиздатом битрейте надыбал, mp3@320.<BR>Слушаю вот, стёбом это можно назвать весьма условно, типа "относительно мелодик" "относительно техно" и "относительно дет\треш". ХЗ как-то не понятно... А вы слыхали?<BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=73613" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band.php?id=73613</A><BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=127031" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=127031</A>

Dark 28.08.2009 22:52:
Не-а, мы не слыхали.<BR><BR>Если честно. Даже настораживает качать это и тратить на него время. Вся надежда на тебя. Если скажешь одобрям, то можно и поднапрячься, и закачать, ну и естесно, заслушать.

Максим - LOGIN! 28.08.2009 23:03:
Качай забавно, тока хуй найдёшь. У меня дома сусло слетает всё время (не могу с работы контролировать доступность). Всё же эта внатуре стёб, тока олдовый. По тем временам внатуре было ревволюционно так вот стебацо. А щас это как-то странно, но совсем ниплоха! :) То что точно нада послушать хотя бы неск раз для улучшения кругозора)

Dark 28.08.2009 23:14:
Именно, как ты сказал "хуй найдёшь". Не нашел. А сусло, торренты и т.п. вещами я не пользуюсь. По старинке с зеркал качаю. 

Максим - LOGIN! 28.08.2009 23:24:
Вощем, в самом настоящем смысле это бескомпромиссный эклектичный метал (грубое смешение разного). Как дома буду - постараюсь соул сик запустить, если вылетел.<BR><BR>юзаю этот клиент<BR><A HREF="http://www.slsknet.org/slsk157NS13e.exe" TARGET="_blank">http://www.slsknet.org/slsk157NS13e.exe</A>

Dark 28.08.2009 23:34:
Гы. Тут у нас прям чат. Ты и я...<BR>Вообще-то, я тут немного подумал, чего-то мне не очень хочется этот карандаш.<BR><BR>Я вот лучше угарную глэмню покачаю:)<BR><BR>

Максим - LOGIN! 28.08.2009 23:37:
напиши аську в инфе у ся, хуле ты. или мне напиши в аську жэ, не будет чята. пульну по аскье

Dark 28.08.2009 23:39:
Честное слова)))<BR>Я её лет 5 назад стёр.

Dark 28.08.2009 23:41:
И есчо. У меня нет: ЖЖ, ласт.фм, майспэйса, квипа и т.д. и т.п.. Всё было давным давно уничтожено и восстановлению не подлежит.

Максим - LOGIN! 28.08.2009 23:52:
интернета тоже нету у тебя? сотовага? телефона? унитаза?

Dark 29.08.2009 00:00:
Интернета есть. Сотогый есть. Унитаз есть.<BR>Кроме этого, есть почтовый адрес с индексом по месту жительства/прописки.<BR>

Dark 29.08.2009 00:01:
Пятничный топег?

Dark 29.08.2009 00:04:
Вот кстати, если проанализировать твой пост-вопрос:<BR><BR><DIV CLASS="quote">интернета тоже нету у тебя? сотовага? телефона? унитаза?</DIV><BR><BR>Интернет, сотогый, телефон - это средства коммуникаций, а вот унитаз ты по какому принципу сюда прикрепил?

Хорёк 29.08.2009 00:40:
Просто надо отличать музыку и не музыку! (с) THOR (Ramon)

Максим - LOGIN! 29.08.2009 02:15:
потому што унитаз - это колоссальный агрегат! без него - ну никак...

no more links 29.08.2009 02:29:
а Ластик - 1998 на раздаче есть? в 256 заверните! :gi:

ixtiandr 29.08.2009 03:56:
А что, теперь на каждую скаченную хуету будем топик отдельный заводить? ОК, я вас тогда в одночасье завалю. Пиздец.

no more links 29.08.2009 04:21:
Тут надо сделать поправку на то, что сабж - Редкая хуета, и скачан был не абы как...а с потом и кровью, в сусле)) <BR>Как тут не заделиццо-то мыслями? ЛОЛ<BR>Вообще, если без приколов, было бы неплохо его залить на мегу там..хотя бы. Для апщественности. "Продвинутые" способы типа отсылки песен по аське и предложения установки сусла - это пестец.<BR>Хотя, на нет и суда нет, ежели неохота. Тогда и предмета обсуждения нет. В trash.

Максим - LOGIN! 29.08.2009 05:24:
ixtiandr, я щитаю - заводи, всяко лучше, чем топы с анонсами концертой каких-то левых групп типа Деревеснкие Табуретки (панк рок).<BR><BR>Гость! Хуйасе в треш!! Но-но, не очень то!<BR>Ок.<BR>Согласен просто топег заводил я уже будучи под конкретным градусом...<BR>И мазы с аплоадом не было :-)<BR><BR><BR>Ссылка для скачивания файла:<BR><A HREF="http://ifolder.ru/13753213" TARGET="_blank">Karandash_1994_Applicide_mp3@320_cddbs_Nok_shared_&copy;uko_by_Myasogolovy.rar</A><BR>Размер: 74.15 Мб<BR>Размещен: 2009-08-29 05:15:06<BR>Доступен до: 2009-09-12 05:16:14<BR><BR>ps: <BR>Ластиком называли "Сэйнц Эверлестинг Рест", у меня их запись кажеца есть... какая-то, вероятно скачанная тут же, с м-борды, но я не помню...<BR>

Максим - LOGIN! 29.08.2009 05:40:
Saints Everlasting Rest, 1998, All These Tears For You, mp3@192 = 51,7 МБ<BR>тока такой

Iron Golem 29.08.2009 08:38:
Спасибо. Откуда группа-то?

Iron Golem 29.08.2009 08:47:
Уже пропалил, что банда из Швеции. smdm почти :))

Dark 29.08.2009 16:13:
<DIV CLASS="quote">Ссылка для скачивания файла:<BR>Karandash_1994_Applicide_mp3@320_cddbs_Nok_shared_©uko_by_Myasogolovy.rar<BR>Размер: 74.15 Мб<BR>Размещен: 2009-08-29 05:15:06<BR>Доступен до: 2009-09-12 05:16:14<BR></DIV><BR><BR>Maksim, спасибо за зеркальную ссылку.<BR>

Максим - LOGIN! 29.08.2009 18:00:
Dark, что значит по-твоему "зеркальная ссылка"?

Dark 29.08.2009 18:36:
это ссылка на какое-либо зеркало.

Максим - LOGIN! 29.08.2009 22:34:
Хм, вообще-то зеркалом называют клон какова-та сайта или клон каковата-файла размещённый на разных хостингах, в данном случае это не зеркало, а оригинальный размещённый в единственном месте пхайл. Вот если ты его перезальёшь не изменяя (например на рапидшару или ещё куда-то), то поулчится зеркало.<BR>Зеркала создают на случай если проблемы с транпортом пакетов в сети. Ну када трассировка не проходит по каким-то причинам до хостинга. ыыыы... вот примерно так.

Dark 29.08.2009 22:40:
"Век живи, век учись."<BR>Всегда интересно слушать новое и, надеюсь, правильное:)

no more links 30.08.2009 01:04:
ну вот, теперь всё по делу)) спасибо за заливку, всё уже скачано, буду фтыкать!<BR><BR>и небольшой оффтоп: увидел на днях случайно такую вот тему: Hellwitch 2009 "Omnipotent Convocation", technical death/thrash из США<BR><BR>заинтересовало, ибо их нахваливали на все лады, типа "безусловно событие года как новые альбомы циник или атеист!" :crazy:<BR>сам, впрочем, не удосужился пока послушать...<BR><BR>скачать (CBR320kbps):<BR><A HREF="http://ifolder.ru/13750907" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/13750907</A><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/272699589/Hel09witchOCon.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/272699589/Hel09witchOCon.rar</A><BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/xtreemmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/xtreemmusic</A>

Максим - LOGIN! 30.08.2009 01:18:
Гость, с рапидшары предлагаицо скачать 3,1 Кб файл...<BR>(Который сцуко больше похож размером на вирусняк, блять!)<BR>С ипапки кочяю, там 90,1 Мб.

no more links 30.08.2009 01:44:
а...это видать такие глюки щас на шаре. я в другие сцылки потыркал, там тоже самое предлагают! :гыг: <BR>значит, пока что шару не юзаем, ага)<BR>

Dark 30.08.2009 14:08:
О! И это скачаю.<BR><BR>Кстати, а может отдельно тему создать, в который каждый альтруист мог бы выкладывать интересные (на его взгляд) ссылки с музыкой и без.

Сергий 30.08.2009 14:27:
облять, это такой шлакотопик получится, что я ебу

Dark 30.08.2009 15:02:
шлакотопик, нешлакотопик, зато он будет <B>ОДИН</B>

Максим - LOGIN! 30.08.2009 16:26:
Ссылки с музыкой (и без неё) и так выкладываются куда попало и как попало сполна, и со временем они совершенно протухают. Правильно идти в ногу с прогрессом, учица юзать поеск, сусло, торренты, и прочие peer-to-peer сети. Юзеж сцылок и фтп - это уже день вчерашний, пригодный тока для исключительных случаев, типа этого неуловимога Карандаша. На форумах - обсуждать прослушанное, флудить и веселиццо.<BR>Перезаливая по 10 раз одно и тоже, в разное место в сети, затем выкладывая ссылки - косвенно тормозится процесс развития hi tech.<BR>К тому же, ведь станут выкладывать Найтвишь, Напалм дет, Канибал корпс, Металлику, Парадайс Лост, Тиамат, Бегемот, Арию и так далее - т.е. то, что и так у везде есть в большом количестве. Нахер надо?<BR>Зашёл в новинки и попросил выложить, если соврменными методами сам найти никак не смог.

no more links 31.08.2009 00:25:
во всех этих р2р-сетях хуёго то, что нада и на раздаче сидеть! обменники тем и проще, что - опа, скачал, и никому ничего не должен)) понятно, что тут много нюансов разных, ну да фиг с ними<BR><BR>а процесс-то, он будет тормозиться! ггг)) ибо существует целая армия р2р-качунов, которая потом (пере)выкладывает всё на обменники <BR>и несть им числа! :фиар: никакая пандемия не поможет!

Максим - LOGIN! 31.08.2009 01:02:
Нада отдвать - это не хуйова это нормально, трафика жалко исходящего что ли?

no more links 31.08.2009 01:06:
не, просто подвисает всё с этими "отдачами"(( неудобно<BR>

Максим - LOGIN! 31.08.2009 01:07:
какой у тебяю РС?

Iron Golem 31.08.2009 12:51:
А кстати, если отдавать слишком много трафика, првайдер может автоматически сузить канал, причём сильно, это известная вещь.

Максим - LOGIN! 31.08.2009 16:19:
Не имеют права, хотя сужают внутрисетевой (может там в контракте чо-та прописано про это, хз), кот. должен быть 100 Мбитный, что будучи поделено на 8, кажеца ~= 12,5 Мб в сек.<BR><BR>У меня во внешнеминете: 360 кбайт в сек на отдачу и независимо столько же на приём. Тут глупо что-то зарезать. И так скорсоть не бох весть.

no more links 31.08.2009 22:39:
комп старый вощемта, да и провайдер - сцуко! на выход скорость очень хилая. а ругаццо по сему поводу пока всё руки не доходЮт... <BR>я и не говорю, что делица - плёхо, ноу! я и делюсь, только способами, тормозящими технический прогресс...ггг))<BR><BR>а в сусле вот еще добивало то, что приходилось трындеть-апщаца, зачастую, чтоб чёто скачать - а не всегда апщацо-то охота, и не со всеми... ссылки, они вот попроще будут, даже если там имя и фамилиё золивщега прикручено к архиву! покачал - и адью)) ну, если золивщег на каком-то форуме вывалил свои муз-ништяки, то конечно не впадлу ему сказать "Спасибо!", но этим и ограничиццо. панибратствовать нинада, вот што главное. <BR><BR>ыы, чёто подсел на такую тему, примитивно, но нравицо - <A HREF="http://www.myspace.com/gravehill666" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/gravehill666</A><BR><BR>если нада кому, то вот - <A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/13780862" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/13780862</A> (в 320)

Максим - LOGIN! 31.08.2009 22:46:
Я вот думаю, что в принципе могу понравившиеся мне позиции 2007, 2008, 2009 захуйарить на ипапко, тока это нада собирать всю мою песанину из новинок соотвецтвующих топеков, что-то сграбить в мрз с дисков, что-то найти в недрах залежей... Скомпоновать и выложить архивами, но, вопрос - было бы мне 20-25 я бы этой хуитой может и занялся... а так - чё-та ломает, к тмоу же если я всё это скачал сам сначала в мрз, то кому надо тот найдёт? :)<BR>Я метал в массы уже с лихвой поносил своё, хуй с ним - заёбывает эта...)

no more links 01.09.2009 02:28:
а у меня та же петрушко, но с р2р - ломает, аднака))<BR><BR>с остальным проще: выкладываю, что захочу, по настроению и в закрома & на онтресоле лазию редко...а частенько бывает и такое, что вот полезешь за чемто там, в аццкие закрома, дабы цифрануть - да и сам вдруг как это "чтото" послушаешь! :ого: спустя *нцать лет)) <BR><BR>а по сути, никто ж ни от кого не требуэт выкладываний и расшариваний, народу нынче много, не мы - так другие) усё сугубо на добровольных началах, блиа)

Максим - LOGIN! 01.09.2009 03:59:
а Карандаш у тебя пади тоже имееца на онтресолях-то?!

no more links 01.09.2009 04:10:
нэт...от чего нема, того нема! чэсна признаюсь, если бы ты его не откопал, то и не было бы! <BR>правда, скажу еще более чэсна, я бы про него и не узнал тогда, гыы... а чего не знаешь, и не имеешь в наличии, то и не жалко (вроде как)<BR><BR>ЗЫ: а, есть вот пара старых ластиков, в ящике стола, ггг))

Максим - LOGIN! 01.09.2009 05:31:
Лекало нужно?))

Soubbterranean 02.09.2009 13:01:
Послушал я ваш Карандаш...на мой субъективный взгляд клоун Карандаш - был гораздо угарней...а что касается авангардности, которую Максим назвал "стебом", то у Мизантропа тех времен авангарда было в милиион раз больше имхо...

belial 02.09.2009 13:04:
В коробке с карандашами кто-то сидел с большими ушами. Только забыл кто...

Iron Golem 02.09.2009 16:55:
заяц, вроде<BR>а сабж мне понравился, мелодичненько так, местами

Максим - LOGIN! 02.09.2009 18:26:
а трендово?

Iron Golem 02.09.2009 20:47:
нет.

Максим - LOGIN! 02.09.2009 20:55:
вот и мне показалось, что в обход многих канонов. хотя я не ручаюсь за свои слова )

out40 20.09.2009 17:56:
Дружище, огромное спасибо за альбом, искал лет 10, а тут в таком качестве. Специально зарегился, чтобы спасибо сказать! Бегу качать!

no more links 22.09.2009 04:29:
во, карандаш пошёл в дело, т.е. в народ)) - <A HREF="http://metalarea.org/forum/index.php?showtopic=95524" TARGET="_blank">http://metalarea.org/forum/index.php?showtopic=95524</A><BR>

out40 23.09.2009 18:46:
Эт я! ))

no more links 24.09.2009 02:07:
эт мы уже поняли! =)<BR>а вот тебе еще раритет: Gehennah - "Hardrocker" (1995), угарный thrash'n'roll из Швеции!<BR>скачать - <A HREF="http://ifolder.ru/14134265" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/14134265</A> (320 кбит)<BR>слушать - <A HREF="http://www.myspace.com/wearegehennah" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/wearegehennah</A> 

chesster 24.09.2009 11:48:
повелители раритетов, а никто не может мне подогнать группу Dissolute Paradise? <A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=40498" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=40498</A> а то я чет найти не могу ((

Non Serviam 24.09.2009 12:40:
тебе прям группу в полном оригинальном составе подогнать? на корпоратив?

chesster 24.09.2009 13:32:
ага, но сначала послушать надо, чтобы уж наверняка. 

out40 24.09.2009 18:18:
Ну я уж не то, чтобы собиратель раритетов )) Просто карандаш в свое время оставил исключительно положительные впечатления, и при этом единственный не был найден, ну до настоящего времени )) Но все равно спасибо, послушаю с удовольствием Gehennah!

Максим - LOGIN! 02.10.2009 22:12:
<B>out40</B> - отлично))<BR><BR>кому-нить ещё нужно? ато там скоро кокнеца файл... Кстати, там всего 18 скачиваний, в принципе не плохо для карандаша!)<BR><BR>Авира сообщает о подозрительном коде, при обращении антивируса аваст к сайту Метал эрия...

no more links 02.10.2009 23:18:
да этот код вроде не опасный...а вот трояны, которые зачастую заворачивают в архивы обитатели тамошнего ресурса - сааавсем другое дело! :капут:

Максим - LOGIN! 02.10.2009 23:52:
а какие там архивы? out40 сцлыку не на мой ифолдер выложил, а переложил, что ли? тада постите сюда сцылко :)

no more links 03.10.2009 00:40:
перевыложил конеш. если бы он твою сцыль указал, то по местным законам это считаицо "личерство", за что следует наказание в виде бана, ггг)<BR>а вирусные архивым там попадаюцо изредка... авира, в принципе, их ловит, эти трояны. а вот без неё я как раз мощно хватанул, какогото гавна, бугага)

Максим - LOGIN! 03.10.2009 01:09:
пиздец как всё уёбищьно... особенно с троянами, заползающими в шару при перекладывании, видимо.

out40 03.10.2009 10:16:
Правила металарии не читал, так что повезло ))<BR>Просто показалось, что #издить еще и ссылку уж совсем некрасиво будет )))<BR>Если что, ссылка вот, там правда архив by Я, так что сорри )):<BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/14112736" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/14112736</A><BR>Карандаш все же сильно недооценен на мой взгляд, да и то, что они выпустили только один альбом вызывает сожаление.

no more links 04.11.2009 02:24:
опа, вроде Карандаш и до дизы добралси)) - <A HREF="http://forums.disenteria.ru/index.php?showtopic=9060&pid=632045&st=420&" TARGET="_blank">http://forums.disenteria.ru/index.php?showtopic=9060&pid=632045&st=420&</A>#entry632045<BR>(сообщение #427, ссылка на гет-албумс.ифолдЫрь, гы)<BR>круговорот карандашей в природе!<BR>

Максим - LOGIN! 04.11.2009 03:13:
знали бы откуда он - не стали бы качать, 100%)))<BR><BR>ах бля.. там же писженый капирайт\капилефт сука бля лол<BR><BR>Название:<BR>Karandash-1994-Applicide_[metalarea.org]_by_Vladimir.rar<BR>Размер: 74.85 Мб<BR>Размещен: 2009-09-21 19:50:29<BR>Доступен до: 2009-11-21 06:38:26

no more links 04.11.2009 03:18:
а... значит это перевыложенный твой архив на митоларею (а выложил его <B>out40</B>, согласно его же словам, выше)<BR>ну чо, пусть они там покачают, а потом можно и правду-матку врезать! :gi: <BR>

Максим - LOGIN! 04.11.2009 16:01:
хуй знает! на месте out40 я бы в распакованные файлы напердел и наложил войсоверы, муа-хаха!)))<BR><BR>Это МРЗ скачано благодаря стараниям {имярек}<BR>блиа.. вот было бы смешно если б так делали!<BR>И фконце караоке-микс на пару песен, так сказать... Типа "мне не нравится как тут чюваки поют, щас приглушу вокалец и сам спою" :D



## Упоминания

### А как собственно должен выглядеть Металюга

Yogin 10.05.2001 00:05:
Sorry za off subj, but<BR>Special for Zema: dorogusha, ya  v amerikosovo i mne nelzya svoevolnichat i karandashykom na klave risovat bukovki (ibo segodnya ya russian bukovki napishu, a zavtra kitaicy vezde svoi ieroglify, tak chto li?) da i v system direktorii u menya netu dostupa. Znaesh takoe Permission denied!!! <BR><BR>Da i voobwe narod xvatit delit metal na substyles. Metal!!!!!!!!!!!<BR>I kakaya naxren raznica est kosuxa ili net, u menya ee s rodu nebylo, i chto ya teper na metalhead? Konechno udobno i praktichno gde-to, no letom to zharkova-to, a ya pochti 8 mesyacev v godu v subtropikax znaeteli.<BR>Koroche opredelenie: metalist eto tot kto slushaet metal bolshe chem vse ostalnye napravleniya music tchk<BR>Tak sho zakryvaem etu evil temu.

### Скачивание mp-трюнделей.

Максим - LOGIN! 12.08.2007 18:07:
Вяче, если ты вылезаешь в инет не через PROXY сервер, то ставь Соул Сик и будет тебе скоростное счастье: новинки, промо, демо, олдовые старинки всех мастей, трендовые попсовые диски - это там всё есть в избытке (единственное, что я не смог наковырять там за 3 года): Karandash "Applecide".<BR><BR>Если у тебя реальный IP (прямой, а не фэйковый), то хороший вариант Emule или Shareaza.<BR><BR>Качать с перегруженных сайтов по http и ftp протоколам уже не актуально, это прошлый век.<BR>Опять же, не плохой вариант - торренты, мануал читать здесь:<BR><A HREF="http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=27&t=9098" TARGET="_blank">torrents, фак. сцылы. обсуждение</A><BR><BR>ага.. ещё есть довольно удобная прога DC (ну в чом-то похожа на ftp, есть чаты юзеров тусующихся на хабах, довольно много крупных метал хабов).<BR><BR><A HREF="http://snail.pc.cz/StrongDC/indexen.htm" TARGET="_blank">http://snail.pc.cz/StrongDC/indexen.htm</A><BR><A HREF="http://strongdc.berlios.de/index.php?lang=eng" TARGET="_blank">http://strongdc.berlios.de/index.php?lang=eng</A><BR><BR>Классический (Direct Connect++): <A HREF="http://dcplusplus.sourceforge.net" TARGET="_blank">http://dcplusplus.sourceforge.net</A><BR><A HREF="http://prdownloads.sourceforge.net/dcplusplus/DCPlusPlus-0.674.exe?download" TARGET="_blank">http://prdownloads.sourceforge.net/dcplusplus/DCPlusPlus-0.674.exe?download</A><BR>

### mp3 диски "Домашняя коллекция" хорошо или плохо?Ваше отношение.

Максим - LOGIN! 06.10.2007 22:56:
потому што в инете есть всё<BR>вот мне тока 1 диск не попался за всё вермя пользования сетью: Karandash "Applecide"

### Оффтоп :) Продается куртка Thor Steinar

whitekarandash  10.11.2008 20:49:
<A HREF="http://depositfiles.com/files/chprt6l7v" TARGET="_blank">http://depositfiles.com/files/chprt6l7v</A><BR>НОВЫЙ ШМОТ ОТ Thor steinar!!!!! Есть старые коллекции!!!!!! ВСЕ ВОПРОСЫ whitekarandash@mail.ru 

### SoulSeek VS E-mule

Максим - LOGIN! 30.03.2009 17:26:
Ну так и радоваца надо!<BR>Добавляй этих юзеров к себе в юзер-лиск, так они не потеряются.<BR>Потом ищи по юзер-листу, нахоиться будет ещё быстрее.<BR><BR>Я вообще не понимаю наездов на сусло. Там есть 99%<BR>Единственное, что я не смог там найти так это: <BR>KARANDASH "applecide" 1996<BR>(Его вообще нигде не было, по-моему. С 2005 искал).<BR>И проект Септик Флеш: The DEVILWORX, тока 1 песню нашёл (правда тоже давно не переискивал).<BR>

