# Rubato



## Дискография

### "Choice" 2011, Heavy Metal

1. Intro / Хочешь... Жди...
2. Помни
3. Бред
4. Choice
5. Байкер
6. Серость


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 10.08.2011 reviews Люди в косухах не слушают метал

<P>Поделюсь с вами собственным наблюдением. Чуваки в косухах никогда не покупают диски! За редким исключением, только подтверждающим это правило. Также и всякие байкеры и другие маргиналы, ассоциирующиеся в массовом сознании с тяжёлой музыкой, этой самой музыкой, как правило, пренебрегают. Они не следят за тем, что происходит в нашем любимом стиле, а предпочитают внешний антураж, в который, наряду с косухой и перстнями, входит и несколько вещей IRON MAIDEN, JUDAS PRIEST и MOTORHEAD.</P>
<P>В нашей стране часто появляются группы для людей в косухах. Они выступают на их фестивалях, подбадривая слушателей пафосными текстами и шаблонными мелодиями. Группа из Красноярска RUBATO наверняка выступала на некотором количестве байк-шоу и имеет некоторую славу в тех кругах, но к тяжёлой музыке их миньон “Choice” имеет отдалённое отношение. Сразу отмечу гитариста, который действительно старается и его вычурные соло смотрелись бы в какой-нибудь melodic thrash-metal банде, но материал и его вокальное исполнение не выдерживает никакой критики. Странные тексты и орущий с бодуна певец оставят в недоумении любого поклонника тяжёлой музыки. Возможно, у RUBATO имеются старшие товарищи по стилю, которые представляют более сбалансированный материал, но даже в этом случае подобное творчество заслуживает ярлыка «на любителя». А в нашем случае эта попытка совсем никуда не годится.</P>
<P>Не хочется никого обижать, поэтому отмечу, что этот диск не является металом в моём понимании этого слова, и поэтому я оставляю его без оценки. Кстати, я знаю, кому ещё порекомендовать “Choice”, любителям первого альбома ПИЛИГРИМ.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

