# Darth



## Дискография

### "Buttfucked By Destiny" 2004, Death Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

###  Существует ли дружба между мужчиной и женщиной???:-)))

Appendics 09.07.2002 22:53:
2 Darth Maul: -А у нас в городе так и есть, да мужики бесплатно не многие хотят, вроде как и заработать попутно на этом можно.Потому-как на одноу мужскую особь-3 женские.А тётеньки, которые постарше, да пострашнее и вообще на содержание многих мужиков берут. Словом,-это нужно видеть.Женская скромность спрятана в такие дальние уголки, что отыскать её не представляется порой никакой возможности.

### Почему люди НЕ любят металл?

Limper 07.09.2002 15:24:
2Darth Maul<BR><BR>&gt;так что ж она такая примитивная вся?!<BR>&gt;взять хотя бы хаус, это ж п*издец! <BR><BR>Ты невнимательно читал - "...большим любителем всякой электронной экспериментальщины...". Хаус в категорию экспериментальной музыки явно не входит. Насколько я понимаю, судить об электронной музыке по хаусу, это то же самое, что и судить по металлу о грайндкоре.<BR><BR>&gt;Здесь ИМХО ты не прав. Если человек обладает высоким интеллектом, <BR>&gt;это не значит, что он обязательно должен любить тяжеляк. Все это - дело вкуса. <BR><BR>Опять же, ты не совсем правильно понял мои слова. Я имел в виду то, что если человек тупой, то ему металл наверняка не понравится. Обратное следствие я вовсе не утвержал. <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Почему люди НЕ любят металл?

Urza 08.09.2002 05:23:
    Знаешь,  Darth Maul, эта девица когда-то вызывала у меня сильную симпатию, правда нам было по 12 лет... Тогда она казалась самой продвинутой девицей. Сейчас многое изменилось хотя бы потому, что нам по 20... Хотя она и сейчас смекалистая.<BR>   Может, она просто проигнорировала как класс мой подарок, ведь она обидчива, а мы с ней ссорились......<BR>   Из-за того, что она мне помадой дверь обделала, а я заставил ее всю гадость смыть. ( нам было по 14 ). Все это смешно, так как еще продолжается, но вяло. Я ей позваниваю раз в квартал только чтобы спросить:<BR>   - Ну ты послушала, наконец, Anathema'у?<BR>   А она мне:<BR>   - Нет еще, времени не было, запарка в институте....

### Почему люди НЕ любят металл?

Limper 08.09.2002 15:07:
2 Darth Maul <BR><BR>&gt;Убежден, что эту музыку можно слушать только на танцполе.<BR><BR>В том то и дело, что ты рассматриваешь под электронной музыкой только танцевальную электроннику... <BR><BR><BR>&gt;Что включает в себя<BR>&gt;понятие "экспериментальная электронная<BR>&gt;музыка"? Я правда не знаю.<BR><BR>Я сам точно не знаю :), т.к. не являюсь ярым поклонником таковой (хотя, металл я люблю, но тоже не могу дать четкого определения). Скажем так, музыка, в которой используются нестандартные музыкальные и звуковые решения. <BR><BR>&gt;Также прошу привести примеры сложной,<BR>&gt;интересной, оригинальной электронной<BR>&gt;музыки. Хотя бы название одной<BR>&gt;группы/проекта. <BR><BR>Опять же, как было сказано мною выше, я не являюсь большим специалистом в данной области. Ну, так... допустим, некоторые вещи Vangelis. Тот самый товарищ, с которым я спорил на тему металлVSэлектронника, когда я попросил у него чего-нибудь из хорошей экспериментальной музыки, дал мне, кажется, Aphex Twins (сорри, если я исковеркал название), сказав, что это то, с чего обычно начинают слушать эксперментальную музыку. Ну и, еще идет на "Открытом радио" по понедельника после полуночи одна передачка о хорошей электронной музыке - можешь там чего-нибудь послушать.<BR><BR><BR>2Urza<BR><BR>Девушка с экономфака? Ммм... боюсь, тут надо забивать на это дело... скорее всего, это изначально безнадежно. Экономы - они такие :)... это я тебе говорю, как человек, обучающийся на факультете, находящемся двумя этажами выше :)...<BR><BR>З.Ы.<BR>Насчет мелких винтиков - недавно я услышал очень подходящее определение - NPC.

### Почему люди НЕ любят металл?

sleepzzz 08.09.2002 16:41:
2 Darth Maul<BR>да... если Emperor - сложная музыка, то я папа римский..... <BR>А вообще, спор я продолжать не буду.... Послушай скажем Derek Sherinian, Attention Deficit - поймешь может что-нить о сложной музыке, а потом, глядишь, и сложную электронную найдешь...  <BR><BR>2 Граф Де Митриус <BR>"они отличаюца тока тем, что роксет попса из швеции, а стратовариус из финляндии:)" - именно... :))) И вообще мне кажется, что скоро народ будет говорить "у меня приятель был - слушал El Di Meola, а его на Нужду подсадил - доброе дело сделал - к металу приучил... " :)))) 

### Почему люди НЕ любят металл?

Граф Де Митриус 08.09.2002 19:40:
Darth Maul, оба играют инструментальный фьюжан метал. <BR>Дерек - бывший клавишник Дрим Театра. <BR>Аттентион Дефицит - проэкт Школьника из Тестамент. Там на драмсах стучит чувак из Примуса.<BR><BR>В этом жанре - одни из лучших. Стопудово.

### Почему люди НЕ любят металл?

Urza 09.09.2002 02:28:
2  Darth Maul: (08.09.2002 13:56)<BR>Да, я вроде так и сделал, но идея "фикс" дает о себе знать. Страсть как любопытно, а вдруг она хоть пыль с коробки сотрет.......<BR><BR>        :-)<BR>

### Всем усердно молиться!

Mustik-ka812 06.11.2002 00:58:
2 Darth Maul: восприми как комплимент. Он хорош не то слово. Не красавец, но эффектен до дрожи в коленках. Понять это можно только наблюдая его живьем. Так что не боись, если сравнивают.

### А зачем вообще эти долбанные вторые половины?

RRu 13.11.2002 13:35:
Традиция, бля! <BR><BR>А вообще они плюс к остальным причинам еще и поэтому нуждаются, что сами не могут подойти к мужику.. На самом деле забавно, женщина ВООБЩЕ не имеет средств привлечь к себе мужчину!! Даже самая изворотливая, см топик про женщину-танк. Ну кроме одного всем известного, да и то не получиться нихх. <BR><BR>Вот представь,  Darth Maul, подходит к тебе бабища и говорит - "О, я тебя хочу!!..", а ты посылаешь ее нахуй, потому как она страшна как смерть.. А если нет то дерешь ее, а уже потом посылаешь нахуй.. А ей-то хочется крепкого плеча, своего мужчину, близкого человека, собеседника, комфорта в доме и т.п.. И как скажите она может этого добиться?? "Залететь"?? Ага!.. :))<BR><BR>Тут кто-то довольно смешно говорил, что мол это "Женщина выбирает мужчину!".. Утешение самолюбия, и ничего больше..

### А зачем вообще эти долбанные вторые половины?

Гердка 13.11.2002 14:11:
Ру, "А ей-то хочется крепкого плеча, своего мужчину, близкого человека, собеседника, комфорта в доме и т.п.. "<BR>Можно подумать мужчине не хочется близкого человека, собеседника, комфорта в доме. Тебе не хочется, только честно?<BR>"Вот представь, Darth Maul, подходит к тебе бабища и говорит - "О, я тебя хочу!!..", а ты посылаешь ее нахуй, потому как она страшна как смерть.. А если нет то дерешь ее, а уже потом посылаешь нахуй.. "<BR>Кроме черного и белого, есть еще различные оттенки. Просто не все могут их видеть.Есть офтольмологический дальтонизм, а есть душевный.Ты слишком узко смотришь на людские отношения.

### Последствия любви к философии ""Бойцовского клуба".

Kaleb Luther 19.11.2002 01:28:
Darth Maul, согласен. Талант йэсть, хуле...

### Последствия любви к философии ""Бойцовского клуба".

мясоголовый 19.11.2002 03:09:
2 Darth Maul: (19.11.2002 00:06):<BR>ващета "Snatch" - переводица как "магарыч"

### Што такоэ СЭКС и вашэ к этому отношэниэ?

Morgoth 20.11.2002 12:57:
Darth Maul: ну блиа!! ну када народ научица пицку от пипицки отличать!! ето блин РАЗНЫЕ весчи!!<BR>а СцЭКС - ето взаимнайа мастурбацийа с применением палавых органофф!

### НЕ ПРИМИТЕ ЛИ К СЕБЕ ДЕВУШКУ!!!

Kai Mathias Stalhammar 03.12.2002 00:36:
Darth Maul: Определённо виртуал. И в четверг собираются исключительно виртуалы. Да, если кто не в курсе - я тоже виртуал. 

### Новости образования: Школьница умерла от страха перед контрольной

blackie 03.12.2002 23:45:
2Darth Maul<BR>Ашшыбки-веть этто такая кхуитень!Главное-не подыхали же в канун контрольной...А еще я однажды в школу приволок лимонку,набитую селитрованной бумагой.Ее я выменял у дружка за порнофотографии.И на НВП я ее и того...Задымилась,а военрук ее грудью закрыл...ВСЕ РАВНО МНЕ НИ ХРЕНА НЕ СТЫДНО,а он героем стал.Учебным,как и моя лимонка...

### Пхотки лесбиянок со вчерашнего готик-пати

Kaleb Luther 07.12.2002 20:30:
Darth Maul, твой мозг виден только под микроскопомЪ. 

### Пхотки лесбиянок со вчерашнего готик-пати

мясоголовый 08.12.2002 04:59:
2 Darth Maul: (08.12.2002 04:46):<BR><BR>ЭТО СМОТРЯ ОТКУДА ВОЙТИ.<BR><BR>  <BR>

### Опохмел - пати в Рэ-клупе 1го января...

Midgard 02.01.2003 16:53:
2 Дофф:<BR>если ты дождался нашего выступления, то шоу наших гитаристов должно было затмить все.....в какие-то моменты мы с ударником перестали вообще понимать что-они играют и зачем...(я басист)...это настоящий пестец !!!<BR><BR>2 Darth Maul :<BR>это были ремни чехла с клавишами :))

### Жирнейшее предновогоднее тру-готик-пати 28 декабря

Kent 09.01.2003 01:54:
Darth Maul, мне и в голову  не приходило что  любое рукоприкладство это удел не только пьяных подзаборных подростков!<BR>А вот наверно надо  было.. Но что бы я о себе потом думала после этого.

### DVD по 200 руб.(в боксах)

IP 15.01.2003 00:21:
2Darth Maul:У меня есть.

### Пластилин колец2: пысать суда :&gt;

RhythM 28.01.2003 16:32:
Darth Maul, а твой братан первый фильм смотрел? Я заметил это в сравнении с первой частью... А так вторая книга заканчивается на том, как Шелоб сожрёт Фродо и Сэм заберёт кольцо, в фильме до этого не дошло, наверное в третьей части будет. 

### Обрасчаюсь к...

perfector 03.02.2003 23:24:
*** Darth Maul: (03.02.2003 21:50)<BR>а есть тут они?

### Обрасчаюсь к...

Dissenter 04.02.2003 02:14:
Darth Maul: если тебе так не нравятся воняющие в метро БОМЖи, то покупай себе машину. <BR>

### Обрасчаюсь к...

Sherwood Shane 04.02.2003 03:47:
Darth Maul, no respect to you, man...

### Обрасчаюсь к...

Агги 04.02.2003 11:22:
Darth Maul,<BR>а кого щаз ваще что волнует, хотела бы я знать?!<BR>Никто и никого!<BR>Потому что все эгоисты и пекуться только о собственном комфорте!<BR><BR>Человек человеку волк (Freud)<BR><BR><BR>frostbite,<BR>А ты думал о вероятных причинах "банального пропития" квартиры?!  <BR><BR>

### Обрасчаюсь к...

Dissenter 05.02.2003 05:02:
Darth Maul: "Слышь, Диссентер, а чё ты защищаешь интересы бомжей? Может, ты сам - бомж? "<BR><BR>- я просто предложил тебе купить автомобиль, то есть защитить твои же интересы. Может ты и есть бомж?<BR>И ещё: за те семь рублей что ты платишь за вход в метро тебе услуг даже слишком много оказывают! Не нравится, ходи пешком.<BR><BR>Dikkins: "Хули думать то...нахуй разбираться то...к стенке их всех и нет проблем !"<BR><BR>- предположим, что такой закон примут...<BR>Вот возможное развитие событий: <BR>Пошёл Диккинс в деревяшку, изрядно там перебрал, и по дороге домой пару раз свалился в лужу, а может быть и в кучу с мусором. А возле его дома совершенно случайно проезжал патруль, призванный очищать улицы города от плохо пахнущих бомжей. Закон гласит: "Хули думать-то... <BR>к стенке его и нет проблем..."<BR><BR><BR>Шмель прав в том что нет чёткого определения Бомжа. Если у человека нет прописки, ещё не значит, что он алкоголик и не моется месяцами. В тоже время многие "воняющие" личности в метро имеют прописку в Москве и формально бомжами не являются. <BR><BR><BR>to all: московскими бомжами  очень редко становятся жители столицы, в основном это приезжие из других регионов России, так что не стоит приводить в пример квартирные мошенничества. Многим нравится такой образ жизни, когда ничего делат не надо, нет абсолютно никакой ответственности. <BR><BR>предлагающим приютить бомжа дома: бесполезно, эти личности настолько опустились, что вернуть их в нормальую жизнь невозможно. В лучшем случае бомж просто уйдёт от благодетеля, прихватив с собой ценные вещи и деньги, в худшем же... бывали случаи, когда бомжи, которых пригласили добрые хозяева домой, просто убивали своих спасителей.<BR><BR>Но просто так убивать этих людей нельзя, ведь они не совершили ничего плохого. Они живут достаточно обособленно, на контакт с людьми не идут. К тому же, если бы они хотели умереть, то сделали бы это уже давно, это не сложно, но они же борятся за своё жалкое существование, значит им это надо. Каждому человеку жизнь даётся один раз, и не вам решать, когда он должен покинуть этот мир.<BR>То что многие тут пишут, смахивает на геноцид. <BR><BR>Проблему бомжей должно решать государство, это его прямая обязанность - заботиться о своих гражданах, и не имеет значения к какому классу они относятся. <BR><BR><BR><BR><BR>

### Почему у многих на Mustdie  такие странные ники?

Metal Warrior 06.02.2003 23:11:
Darth Maul, ну, и я не угодил?!<BR>С твоим-то ником только на кинематографических форумах сидеть, причём поклонники настоящего Кинематографа с большой буквы будут смеяться над тобой, сам знаешь, почему.

### Почему у многих на Mustdie  такие странные ники?

Мелисов 06.02.2003 23:14:
Darth Maul, Я не злой и совсем не древний :) Ты намекаешь на мой возраст?!

### Почему у многих на Mustdie  такие странные ники?

Садистка 06.02.2003 23:31:
2 Darth Maul:  пиво называлось не Doff, а Daff..... <BR>но всё равно к Doff'у претензий не должно быть....<BR>про свой ник вообще молчу...

### Почему у многих на Mustdie  такие странные ники?

Maidenizator 06.02.2003 23:54:
Ухахахахахахахахахаха! Бля!!!!!!! Не сдержусь и скажу это волшебное слово!!! Пора и вторую пару штанов менять! Darth Maul, если когда-нибудь встретимся, с меня пиво! :))))))))

### ТОЛЬКО ЧТО НАВЕРХУ ВИСЕЛ БАННЕР С РЕКЛАМОЙ САЙТА ПО ПРОДАЖЕ ПИРАТСКИХ DVD

goth informator 10.02.2003 11:36:
2 Darth Maul<BR><BR>таких дисков как ты говоришь - пиратская копия с официального русского релиза - один диск из 100! у меня вообще только два таких диска - "Другие" и "Видок"...

### Новинки от 22.02.03

Goose 25.02.2003 00:39:
Sovereign of Darkness: <BR>1.Да... Они на одном диске.... Называется "Sorcery Of Fragments" <BR>2.Нет... С записи "Ведовством..." он частично изменился... Хотя если отталкиваться от той мысли, что у группы состава, как такового, нет и не было никогда, то один и тот же....<BR><BR>Дофф: Но всё равно, даже с "Imago" работа впечатляет......<BR><BR>frostbite:Лично мне показался.... Йопта, я говорю про начало группы... Сейчас их хрен с ними сравнишь... Согласен...<BR><BR>Khadgar: Может быть через Союз.... Если у меня получиться подписать под Союз....... Я ведь ещё им демки не заносил.... Хотя гарантии были.......<BR><BR>Darth Maul: Забыл поставить слово "немного"...... Диск выпустил Candlelight...

### цифровые фотоаппараты

мясоголовый 01.03.2003 04:47:
2 Asmodeus: (28.02.2003 13:09):<BR><BR>Казалось бы как? "inch" - он и в Африке инч. Ан нет! :umnik:. Инчи бывают разныйэ! :umnik: Линейные, квадратные и кубические, про кубические мы тут мусолить не будем, это уже будет отходом от темы, хотя в применении к светоскопии и голограммам фьсьйаким - самое оно. =)<BR>Вернёмся к нашим баранам!<BR>Квадратный и линейный инч живёт себе, независимо от того, что ты о нём думаешь. Вот скажи мне, уважаемый, в 300 dpi какой "инч" имеется в виду? Квадратный или линейный (так называемый погонный "инч")? Скажи, раз такой умный выискался, йопта!<BR>Ну да ладно, и это ещё не всё.. Ты же знаешь, к примеру, что инчи бывают аглицкийэ и, скажем, европейские... А так же русский инч - совсем ен похож на аглицкий, иминуйэца сантиметром (см.фотошоп)!<BR>Для русскава инча корректно ввести спцийальнуйу меру = 1dp[см].<BR>Вот...<BR><BR>2 Darth Maul: (28.02.2003 12:11):<BR>на размер изображения при печати много что вляйайэт, ещё етсь такое понятие как линеатура, но это уже к цЫфровым фотикам не имеет отношенийа... =)<BR>

### Впечатления от концерта The 69 Eyes

frio caliente 12.03.2003 05:25:
концерт в целом был отличный!!.. ожидала худшего.. Юрки научился петь на сцене)..<BR>вот тока хде это он брал уроки танцев?))..<BR>жаль, постригся.. совсем смазливым стал(..<BR>барабанщик прорулил.. гыы.. такой визг раздался, когда он футболку снял))..<BR><BR>Ruslan&gt;&gt; я тя там не видела((.. <BR>"Кстати: за весь концерт на сцену упал всего один лифчик".. <BR>я 3 видела)..<BR><BR>Insider&gt;&gt; видела полторы концертных записи.... раньше не умел он петь на сцене.. еще б.. целый час грудным голосом.. ент вам не студия..<BR><BR>ixtiandr&gt;&gt; гыы.. придумал, где толпу готов/готок искать)).. таковые тама были.. да мало.. вот херок) и хериков.. до жопы..<BR>стоп.. а на автопати ты разве был??..<BR><BR>Darth Maul&gt;&gt; енто он так над той самой фанерой стебался..

### Total Recall

Wоtan 14.03.2003 11:42:
Darth Maul, это в Москву один раз. Ещё они были в Беларуси не раз. Однажды приехали, отыграли две песни и уехали.

### Total Recall

promoter 14.03.2003 13:31:
2Darth Maul & Wotan. Vader были в Москве 3 раза. Сам был свидетелем разговора Доцента и Прайса, когда они за пивом подсчитывали количество визитов Доцента в Москву. Всего получилось 4 раза, 3 раза с Vader, 1 раз со Slashing Death.

### США vs. Ирак: война началасьь

Арафель 23.03.2003 14:46:
2 Darth Maul: "Думаю, если Ирак будет под контролем США, людям там станет спокойней жить, чем при Хуссейне"<BR>... не знаю... мне кажется, что Ирак как нация будет уничтожен... залит напалмом, забросан бомбочками... часть народа уйдет в партизаны или по соседним странам разбредется... а оставшиеся в живых жители станут дешевой рабочей силой для обеспечения стабильной работы американских нефтяных скважин... был Ирак- и нет Ирака... формально на карте- вот он... а по существу- нетути... был Вавилон, кучу лет стоял- и нет Вавилона... были персидские ковры, теплые такие, мохнатые- и нет персидских ковров... Хуссейн уничтожил свою страну... хочет принять весь огонь на себя- да ради Бога, Аллаха, Иешуа, хоть Шивы...все равно ему не жить.. а народ свой фигли подставлять...  

### США vs. Ирак: война началасьь

Oxygen 23.03.2003 14:51:
Darth Maul<BR><BR>Запросто, снимут пару слезных фильмов, типа Black Hawk Dawn покажут всему человечеству какие нибудь "документальные сьемки" про зверства Иракских солдат и героизм солдат пиндосовских (в чечне такая фишка проконала, только в обратную сторону). И авторитет у них в поряде. Это называется Public Relations (PR), величайшая технология манипулирования общественным мнением. Между прочим придуманная в США, в 30 х годах. 

### США vs. Ирак: война началасьь

Арафель 24.03.2003 14:40:
2 VAO ёжик: ессно, что сейчас иракцам ничего другого не остается, кроме как пытаться отразить агрессию янки, но Хуссейн как политик, как человек, в конце концов, обязан был попытаться предотвратить войну, а не лезть на рожон. Иракский народ жаль, Хуссейна лично- нисколько. Он не лидер угнетаемой нации, а идиот какой-то с манечкой величия<BR>"Я призываю свой народ уничтожать американских солдат. Чем больше их здесь погибнет, тем больше шансов, что они отсюда уйдут"<BR>не уйдут, новых пришлют<BR><BR>2 Anubis: американская экономика загнется, патамушта они слишком много играют на вторичных рынках, а не вкладывают деньги в реальный сектор. Енто случицца в ближайшие лет десять. Здорово, что идея максимизации прибыли любой ценой оказалась неверной %)<BR><BR>2 Carcass: "Типа сидите у себя за океаном со своими "грязными зелёными бумажками", ваш бакс для нас не закон, и вы нам больше не диктат."<BR> Бакс важен в любом случае, поскольку опхициально является мировой валютой. В нем считают бюджеты стран, в нем, а не в попугаях и удавах, складывают баррели нефти, в нем учитываюцца золотые запасы. Усиление евро не выгодно самим европейцам, иначе их товары станут дорогими и не выдержат конкуренции  <BR><BR>2 Darth Maul: вообще, да, все будет хорошо... %)<BR><BR><BR> 

### Оволонъ - гогно, или как нас 3,14здато наипалли....:((

Oxygen 27.03.2003 00:44:
 Darth Maul <BR>"подумал, что автор топика решил раскритиковать этот сорт пива"<BR><BR>Не переживай Дарт, Оболонь тоже говно......... <BR><BR>

### Рейтинговый кастинг мастдая!

Oxygen 28.03.2003 10:45:
Darth Maul<BR><BR>Да ну что ты....... а где сейчас метал?....ария с кипеловыми чтоли?

### Ошибки молодости

Арафель 30.03.2003 03:47:
<BR>2 V!ola: ага, йа примерно об ентом и говорю. Йа таких людей подозреваю %)<BR><BR>2 Lyra: «Принимать себя как есть, не оказываясь ни от каких частей биографии, очень сложно.»<BR>Почему? Йа безо всяких угрызений совести могу  сказать: «Да, йа писалась в кровать в годовалом возрасте, писалась! Так и заносите в протокол»<BR>Мне кажется, человек не может кардинально поменять взгляды на жизнь даже по прошествии века…. Что такого неправильного нужно делать, чтобы потом не суметь себя понять? <BR><BR>2 Darth Maul: «Пусть Арапхель расскажет о тех фактах, от которых у неё мурашки по коже»<BR>Ты что, в гроб меня свести хошь?! Нету в тебе ни капли сострадания и простого человеческого сочувствия, нету. Все бы тебе сплетни послухать! А если мое слабое сердце не выдержит, и йа ненароком  умру в расцвете лет, кто будет цветочки на могилку носить? Молчишшь? То-то же!<BR> <BR>«Жалею о том, что так и не удалось выипать ни одну однокурсницу»<BR>Плохо, очень плохо. Надо было лучше старацца, стремицца к поставленной цели. Никакие отмазки не катят. Ты просто пал в моих глазах после этого признания<BR>

### WinZip

Kent 07.04.2003 13:48:
пясдетс намбер ту.. Насх, ты типо в командных строках шаришь?: шо то вериццо с трудом:)<BR><BR>Darth Maul, мы тебя поддэржимъ:]<BR>

### Все мы девки дуры...

Oxygen 16.04.2003 14:38:
Darth Maul: (16.04.2003 14:31)  <BR>  женщина любит песдою и ртом  <BR><BR><BR><BR>Малатца, ты наверное еше и уебанов пионеров нелюбишь и ностальгируешь по былому маздаю, а в топике про удалние говонотопиков голосовал ЗА. :))

### Все мы девки дуры...

Арафель 18.04.2003 12:46:
 2 Darth Maul: Как-то дождливым вечером мы с ним разговорились: <BR>- Миша, ты любил свою жену? <BR>- Кому?! Жену-то? Бабу, в смысле? Лизку, значит? - всполошился Михал <BR>Иваныч. <BR>- Лизу. Елизавету Прохоровну. <BR>- А чего ее любить? Хвать за это дело и поехал... <BR>- Что же тебя в ней привлекало? <BR>Михал Иваныч надолго задумался. <BR>- Спала аккуратно, - выговорил он, - тихо, как гусеница...  <BR><BR>=))) 8-Р

### Все мы девки дуры...

Rainmaker 21.04.2003 11:41:
Darth Maul, если не нужно плечо, тогда и все остальное нафиг не нужно. 

### Комплексы и принципы – быть может “не столь различны меж собой”???

Арафель 01.05.2003 19:46:
"Если я считаю, что воровать нельзя (принцип у меня такой)"<BR>Ты все врешь! На самом деле, ты подсознательно следуешь навязанным шаблонам общества, конформист ты, Darth Maul!<BR>Нужно стать выше этого, признайся, ведь тебе когда-то же внушили, что врать нехорошо??? Этот комплекс был привит с детства. <BR><BR>2 Steel: ты никогда не видел людей, страдающих от каких-то своих качеств?

### Сколько кому лет?

13 03.05.2003 18:00:
Darth Maul обманывать некрасиво....

### Фотки диффчонок-химок (хим-пати 29-го в Релаксе)

Soul Eraser 02.06.2003 14:18:
2Darth Maul<BR><BR>Да нифига. Не меня. 100%. Но строго говоря ей кажись похрену было кого ;)

### гопники в косухах

Metalian 07.06.2003 05:23:
2 Darth Maul:<BR>Салатики... Вот вы приебались наххъ. Я лично вообще салатики не переношу ни под каким видом!!! Да и из всей калипсовской тусовки только один человек увлекается салатиками, догадайтесь с трех раз, кто.

### Серьезно пострадал басист группы Арда

мясоголовый 24.06.2003 05:35:
<BR>2 Darth Maul: (18.06.2003 22:59):<BR>2 BigD: (18.06.2003 23:19):<BR><BR>xj? ufyljys/// gthtgjkjiskbcm? ,kbf& =)<BR>cfvbv pf[jntkjcm gjghj,jdfnm inj kt& ^))<BR><BR><BR><BR>по сабжу: ессно желаю пострадавшему скорейшево выздравления, тем более что болеть... ваще хуйова... :(<BR><BR>Кстати, на концерте музыка Арды мне понравилась, а парнишка басила реально рубился на сцене, со всеми остальными музыкантами... это правильно для рок музыки.. должно быть шоу... желаю выздоровления и радовать фэнов новыми выступлениями.

### ОБраз женщины в американском кинематографе (опять ТЕРМИНАТОР-3)

ендук по имени Тайлер 09.07.2003 18:39:
Darth Maul: с сиськами - еще коровы.

### Почему у многих на Mustdie  такие странные ники?

Well To Hell 22.09.2003 07:28:
2 Darth Maul:(06.02.2003 23:50)     <BR>"Майденизатор, тру, потому что ты из девочек делаешь девушек (хотя как это происходит, я себе представить не могу).<BR><BR>А как еще перевести твой ник? "<BR><BR>У меня другая версия: он делает девушек из женщин. Целку зашивает, или молнию туда вставляет... :-)<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:05:
Выкладываю полный список что есть в наличии!!!!!!!<BR><BR>DVD's<BR><BR>Behemoth  Art of rebellion  DVD <BR>V/A-RELAPSE RECORDS: RECOLLECTION DVD<BR><BR>NEW's<BR><BR>ZYKLON  World ov worms CANDLELIGHT<BR>Deathguy - The Secondary Quest<BR>Heretic Angels / Delicious Sinistry <BR>PATOLOGICUM (pl) "Hecatomb of Aberration" CD<BR>PARRICIDE / PATOLOGICUM / DEFORMED 3 way split CD<BR>DARTH (ger) "Buttfucked By Destiny" CD<BR>DISSENTER (pl) "Bloodlust and Blasphemy" CD<BR><BR>Infernal Majesty None shall defy (incl. 2 bonus tracks!) CD<BR>Whiplash Insult to injury + Live CBGB'86 CD<BR>Killaman Killaman CD<BR>Borknagar Borknagar CD<BR>Alchemist Organasm CD<BR>Siksakubur Back to vengeance / The carnage CD<BR>Sathanas/Bathym Jaws of Satan CD<BR>Hybernoid - Todays tomorrow yesterday CD<BR>Hybernoid - Last day begins CD<BR>BOB’S BIZARRE BAZAAR/BLOOD SUCKERS/ANGRY MINDED-3 way split -Grind core <BR>C.V.I.-Forensick necrovulvectomy-Porn gore grind 									<BR>CONVENT-The truth revealed						<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES-Biovirus					<BR>INHUMATE-Life-Grind death						<BR>INNER WAR-The profane vulgar						<BR>MIXOMATOSIS-Bienvenidos al mundo del terror-Digipack			<BR>MUCUPURULENT / INFECTED PUSSY-Split cd				<BR>NAKED SCARECROW-Same											<BR>SOUL DEMISE-Beyond human perception					<BR>VENEREAL DISEASE- Mondo macabro	<BR><BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Metalian 06.07.2004 00:57:
2 Den Дэн:<BR>Имеются на обмен<BR>Aendria "Jadis…" (Deadsun)<BR>Darth "Buttfucked By Destiny" (Crude)<BR>Hate "Anagramas" (Virus)<BR>Hate "Republica De Odio" (Virus)<BR>Ironsword "Ironsword" (The Miskatonic Foundation)<BR>Lex Talionis "Inhuman Violence" (Deadsun)<BR>Parricide / Patologicum / Deformed "Cut Your Head Before They Do" [3 way split] (Sound Of Decay / Crude / Surgical Diathesis)<BR>Patologicum "Hecatomb Of Aberration" (Crude)<BR>Ritual Steel "A Hell Of A Knight" (The Miskatonic Foundation)<BR>Suffer H "Code 187" (Wizard)<BR>The Lord Weird Slough Feg "The Lord Weird Slough Feg" (The Miskatonic Foundation)<BR><BR>Надо что?<BR><BR>2 Not Like Most:<BR>Ответь plz на мыло, что я в на той неделе писал. Или такой обмен не интересует?

### Игры. Компьютерные. Злые и очень злые.

Seducer 30.07.2004 12:35:
Сохранялся, но только не в этой миссии. Там я прошёл нормальный чек-пойнт и всё по-честному.<BR>Кстати, есть варианты, на форуме playground.ru люди вон что изобретали:<BR><BR>Darth Revan<BR>29.06.04 21:55 Как лучше замочить того ублюдка на вертолёте?(выпустил в него 5 или 6 ракет, а ему по х*ю!) <BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>DAN-12<BR>30.06.04 00:24 Надо мочить из джипа: подгоняешь джип к берегу и спокойно спускаешся на нем по отвесной на песчанный берег (это надо проехать под каменной аркой мимо того места откуда мочил тех , кто был на карабле) и потом вплавь добираешся до судна,поставишь мину ,бегом ныряй и плыви к джипу, взрыв произойдет ,когда ты будешь почти у берега, при этом теряешь весь броник и немного здоровья,но хватит,что бы замочить вертолет (из пулемета конечно,в джипе есть ещё пушка кстати) и всё,обед готов. <BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>Garryman<BR>30.06.04 03:02 Если хочешь, чтобы это было легко,то:<BR>- ставишь бомбу, поворачиваешься к высокому берегу (где дельтаплан) лицом и прыгаешь за борт.Чем легче у тебя оружие, тем быстрее ты плывёшь к кустам на берегу.Жизнь после взрыва практически не теряется.Из кустов можно легко замочить вертолёт, так как он там тебя не видит.После этого приплывает Дойл. <BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>Darth Revan<BR>30.06.04 09:12 Щас попробую обоими способами! <BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>Tol-ик<BR>30.06.04 13:58 у меня тока из машины получилось, в кустах грохают <BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>Darth Revan<BR>30.06.04 15:39 Получилось  из кустов!(главное не стрелять из ракетницы!)

### АРИЯ  &quot;Армагеддон&quot;. 2006

Frithz 18.09.2006 20:14:
А как вам такое на офф. сайте? =))))<BR><A HREF="http://www.ljplus.ru/img/d/a/darthfrithz/aria-broke.jpg" TARGET="_blank">http://www.ljplus.ru/img/d/a/darthfrithz/aria-broke.jpg</A><BR>Уже к сожалению всё исправили

### Нелепые ситуации :)

Георгинушко the true 25.09.2007 08:31:
бгггг странно что никто не обсудил жирный коммент Darth Maul в самом верху страницы))

