# Ondskapt



## Дискография

### "Slave Under His Immortal Will (EP)" 2001, Black Metal



### "Draco Sit Mihi Dux" 2003, Black Metal



### "Dodens Evangelium" 2005, Black Metal



### "Arisen From The Ashes" 2010, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

belial 04.04.2010 00:28:
ONDSKAPT “Arisen From The Ashes” – 2010 (размеренный, ортодоксальный и страшный блэк-метал для ценителей)<BR>В Швеции осталось немного команд несущих в себе тьму истинного блэка. Истинного не с точки зрения пафоса и тому подобного, а с точки зрения (возможной) искренности музла. Ондскапты – одни из этих немногих. Я слышал их дебютник и он был наполнен мрачностью и зловещим чувством кары для всяческих нетрушных перцев. Нынче сатанюг подобрал Осмоз, и они ринулись во всеоружии в битву за место в душах слушателей. Для этой битвы они практически не используют барабанную перестрелку на сверхзвуковых скоростях, а больше давят атмосферой фильмов ужасов, гнили и сатанинской мессы. Это щас достаточно редкое качество. Разучились музыканты уже почти фэнам в уши ссать страшным музлом. А на восприятие тоже нужно воздействовать, для реализации своих коварных планов массовой продажи пластмассовых кружочков с бумажками и в коробочках. <BR>Клавиши здесь не используются, поэтому пугают гитарным ревом. Начали с интро. Затем прошел неестественно быстрый для них трэк с замогильным голосом вокалиста. Все устаканилось достаточно скоро, и медленные атмосферные гитары, вокал, бубнящий бас и барабаны, как и раньше, взяли власть в свои руки. Все в ад, так сказать. Музло вязкое, муторное и вытягивающее жилы. Трэки сменяли друг друга, но гнетущая атмосфера выдерживалась. И вокалист, который отлично знает, как нужно подать себя. Он молодец! <BR>Я бы не хотел сравнивать Ондскапт с другими командами, хотя аналогов немало. Мне почему-то кажется, что талантливые музыканты в реальности веря в то, о чем вещают. Уж больно органично и ненадуманно выглядит их музыка. Это не похоже на демонический стандарт, выработанный давным-давно. И я на это надеюсь.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Новинки 2010

belial 15.05.2010 13:21:
VALKYRJA “Contamination” – 2010 (блэк-метал)<BR>Второй релиз шведского проекта, где рулят музлописцы из Ondskapt. Принципиально здесь тоже самое, что и у основной банды, но может попроще чуток. У ребят не хватило ума на более оригинальное название для команды, и они влились в многочисленные ряды музыкальных Валькирий, которых уж точно больше, чем было у них прототипов в мифологии.  <BR>Долба у пацанов типично шведского разлива, мардуковская такая, но к справедливости отмечу, что в медленных местах появляются зачатки оригинальности. Эта оригинальность нечасто показывается, в большинстве своем музыканты не утруждают себя работой мысли. Они выбрали правильную позицию, не рубить рифами, не напрягаться по поводу эмбиента и атмосферщины, а размазать кашу по тарелке, т.к. заветы Мардука и Дарк Фьюнерала они усвоили на отлично. Интруха вводит в музло очень грамотно, пугая мрачными звуками. А потом, пошла шведятина, с очень качественными скримами вокалиста, и гитарной мощью. Трэк-лист составлен очень грамотно, ощущение полного погружения в музыку присутствует. Звук до зубовного скрежета шведский, это не плохо, но когда хочется услышать что-либо более свежее, этот ГОСТ бесит, сука. <BR>Несмотря на типовую концепцию, материал у музыкантов вышел очень хороший. Трэки сильные, отлично сварганенные, очень продуманные. И еще одним фактором успеха для слушателей будет то, что Валкирия подписаны на Метал Блейде (!). Это удивительная новость. В их кормушке появилась нетипичная команда, и дурики, ориентирующиеся на крупные лейблы получат возможность услышать такие андерграундные ансамбли, как Валькирия. <BR>Хороший альбом. Советую обратить внимание.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

