# Dead World

Дискография
"Collusion" 1992, Industrial
"The Machine" 1993, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А кто что приобрел в этом году?

DV 31.01.2001 19:01:
Helloween 'The Dark Ride'<BR>Kalmah 'Swamplord'<BR>Nevermore 'Dead Heart In A Dead World'<BR>А список покупок еще такой длинный...

### Nevermore - where the hell have I been all this time?

Jacob 14.05.2001 19:05:
I was totally flattered when I finally picked up Nevermore's latest offering called "Dead Heart, in a Dead World" (how's that for an album title?). I never paid serious attention to this US power metal act and man, did I miss something! Although being extremely heavy and agressive in parts, it certainly delivers a great mixture of typical power-metal-made-in-the-US including such influences as old Savatage, Iced Earth, Overkill and many others, with a rather modern approach especially when it comes to production (delivered by Andy Sneap) and melody lines. And melodies is what the whole thing is all about! Most songs kick off with heavy guitar riffs and moody vocals when finally striking you with a kick-ass, melodic and catchy, memorable refrain. In fact, some choruses remind me a lot of Angel Dust's latets CD "Enlighten the Darkness". The album features one cover tune and that's "The End of Silence" originally written by Paul Simon (poor guy, if only he'd heard Nevermore's version :-D). I'd also make mention of clever and angry lyrics all based on social issues.<BR><BR>Now, with all this raving, could someone tell me what their previous albums sound like? Especially "Neon Dreaming Black".

### Ваши play-lists

Jacob 22.05.2001 14:05:
5 альбомов, которые вы постоянно слушаете.<BR><BR>1. Seventh Key "Seventh Key"<BR>2. Nevermore "Dead Heart in a Dead World"<BR>3. Kelly Keagy "Time Passes"<BR>4. Scorpions "Acoustica"<BR>5. Kamelot "Karma"

### STRATOVARIUS уходят на покой

Sasha 28.05.2001 17:06:
2Forest Elf: Позволю себе заметить, что пример Royal Hunt не корректен, так как мне казется, что к европаберу они никакого отношения не имеют и играют всего навсего хард-рок с элементиками прога. Так что я бы не стал все смешивать в кучу.<BR>Just my 2cents. Yours could be different.<BR><BR>NP Nevermore Dead Heart in a Dead World (АМЕРИКАНОПАУЭР )   

### STRATOVARIUS уходят на покой

Sasha 28.05.2001 17:06:
Да какая разница как, что называется, главное нравится или нет, а короли и шуты есть в любом стиле.<BR>Кстати здесь например стиль в котором играют Iced Earth, Jag Panzer, Nevermore, Angel Dust называет melodic/prog power metal, a то что вы называете европовер, называется просто power metal. :)<BR><BR>NP  Nevermore Dead Heart in a Dead World

### STRATOVARIUS уходят на покой

Jacob 28.05.2001 17:06:
Dead Heart in a Dead World - просто шедевр!

### STRATOVARIUS уходят на покой

Sasha 28.05.2001 18:05:
2Алиса: Я с тобой не согласен. Хоть я и не долюбливаю Америку, но считаю, что людей разбирающихся в метале, там не меньше чем в России и думаю, что в стилях они разбираются не хуже тебя.<BR>2Jacob: Согласен. Великоленпый альбом. Politis тоже классный, но мне на нем очень не понравился как записан вокал, уж очень сильно выведен на задний план.<BR><BR>NP Nevermore ' Dead Heart in a Dead World'   

### STRATOVARIUS уходят на покой

Sasha 28.05.2001 18:05:
2Alisa: Возьми ' Dead Heart in a Dead World' - не пожалеешь.<BR>

### Метал-команды/исполнители, которые никогда не играли/записывали кавер -версии

Sasha 31.05.2001 12:05:
2BloodRed: Не помню как насчет  сольников Дио, но в составе Rainbow он отметился на первом диске с  кавером 'Black Sheep Of The Family' <BR>2D1: И этот человек обозвал, последнюю Рапсодию жирным телепузикиом ?  Рапсодия по сравнению с Кисс - это просто маленькая сумочка Твинки Винки, а уж кто жирнющий телепузик - так это КИСС. Вообщем теперь мне  понятно почему я с тобой всегда спорю :)<BR><BR>Если мне не изменяет памятю -у Black Sabbath не было каверов  ( не считая Пепловских вещей, которые они пели с Гилланом на  'Born Again' туре ), хотя кто-то может и скажет. что Black Sabbath не метал. <BR><BR>NP Nevermore 'Dead Heart in a Dead World'

### Метал-команды/исполнители, которые никогда не играли/записывали кавер -версии

Sasha 31.05.2001 12:05:
2D1: Если Кисс хорошо заплатить, то они дойдут до любого маразма, да и чем 'Dynasty' не маразм -  откровенное заколачивание бабок .<BR>Да, про первый BS  я как-то позабыл.<BR><BR> NP Nevermore 'Dead Heart in a Dead World'<BR>

### Вы бы сходили на концерт METALLICA?

Sasha 04.06.2001 10:06:
Пару лет назад они играли в Мельбурне. Я вроде как хотел сходить, да что не сложилось. А в день концерта мимо проезжал и совсем не пожалел, что не пошел. Толпа 13-15 летних фанатов - это зрелище не для слабонервных. Хорошо бы я на их фоне смотрелся :)<BR>А последний альбом Металлики (  с Сан-Франциским симфоническим ) мне нравится - уж очень оркестр там  хорошо играет.<BR><BR>NP Nevermore 'Dead heart in a dead world'  

### Therion

Thunderstorm 14.07.2001 17:07:
По сабжу.<BR>Мне очень нравится Therion времен "Theli". "Vovin" и "Deggial" понравились гораздо меньше. А ранние я, к сожалению, не слышал.<BR>2 Grom<BR>То, что два последних альбома нудноваты я согласен, а вот штампов не так уж много. Все таки достаточно оригинальная музыка.<BR>2 Hector<BR>Утверждать, что metal - узколобая музыка, прослушав десяток альбомов, по крайней мере преждевременно.<BR>А что, интересно знать, в твоем понимании попадает под определение МУЗЫКА в не металле?<BR>np Nevermore - Dead heart in a dead world

### Метальные Каверы на попсовые песни

Sasha 24.09.2001 11:10:
Интересный кавер Пола Саймона 'The Sound of Silence' сделал Nevermore на 'Dead Heart In A Dead World' ...

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 25.12.2001 18:32:
2VicThor<BR>Жаль, что ты не любишь Opeth. и совершенно не нужно считать меня узколобым грайнером. я люблю и слушаю все подряд. Мои любые группы...ох их так много. Это и грайндеры и дэтстеры. И индастриал во всех его проявлениях - обожаю Scorn, O.L.D., Deutcsh Nepal, Bad Sector, Berzrker, Godflesh, Dead World...и многих-многих других. Люблю Samael просто беззаветно, особенно времен Exodus/Eterial. Люблю Moonspell и Anathema. Люблю Opeth и  Shape of Despair... я люблю все, что талантливо и свежо. Все что искренно. СМДМ в эту категорию ну никак не попадает... Как впрочем и блек...

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

Terrorizer 10.01.2002 14:06:
OLD, Scorn, Godflesh, Sonic Violence, Hermafrodit, Bad Sector, Deutsch Nepal, Dead World, FLA, Front242  и кое-что из аггро.

### Лучший metal-cover попсовой песни

Sasha 29.01.2002 10:22:
Nevermore 'Dead Heart In A Dead World'  - кавер Пола Саймона ('The Sound of Silence') 

### ФИЛЬМЫ С ТЯЖМЕТАЛЬНЫМ САУНДТРЕКОМ

Sauron 23.02.2002 04:51:
"Невеста Чаки" -  там был точно помню Judas Priest "Blood Stained" (из моего любимого Jugulator)<BR>Ну и конечно Traces of Death 3 (да вроде и предыдущие) (в русском переводе почемуто назывался "Лики смерти") там были песенки от:<BR>Kataklism, Hyposcrisy, Core, Dead World, Repulsion, Death, Meshuggah, Dismember и еще кое что

### НОВИНКИ?

Jacob 26.06.2002 15:52:
2 Ruslan:<BR>Angel Dust мне понравился не меньше предыдущего, Enlighten the Darkness. На новом альбоме появились, не побоюсь сказать, прогрессивные моменты, клавишных стало больше. В то же время гитара звучит еще плотнее, почти трешево. Как у Nevermore на Dead Heart in a Dead World. Ну, тяжесть тяжестью, а мелодика осталась такой же мрачной и одновременно цепляющей.<BR>Для меня это один из лучших дисков года. 

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Дэт-индастриал!

Barghest 05.01.2003 01:12:
DEAD WORLD, CANDIRU, MEATHOOK SEED,  SKIN CHAMBER, HYBERNOID, ранний GODFLESH, PITCHSHIFTER, можеть  ещё FUDGE TUNNEL, NAILBOMB, INNER THOUGHT

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### RAP-METAL??? EQUAL SHIT!!!

Anubis 28.03.2003 13:14:
Ну почему...я считаю что это рулит<BR>очень неплохо иногда порубиться под <BR>CLAWFINGER<BR>RAGE AGAINST THE M///<BR>H-BLOCKX<BR>SENSER<BR>HEADCRASH<BR>последние две американы вообще штуки угарнейшие - никого не оставляют равнодушными<BR>Темпаче что элементы рэпа юзали и гениальнейшие группы металического индастриала первой половины 90х - DEAD WORLD '93 и FRONT LINE ASSEMBLY '94 итп, есть рэп на угарнейшем цд блэкеров SOLEFALD "Neonism", может кто слыхал кавер кредловской "The forest whisper my name" в исполнении экс мемберз PUBLIC ENEMY...вобщем в мешанине рэпа и метала ничего плохого нет...нельзя не упомянуть блэкеров из Либерии (ныне англии) DARK CIRCLE "Satanic Eternity" где хм в ряде песен с текстами про древнюю норвегию вокалист читает конкретный нигерский рэп...а вообще иногда можно послушать и чистый рэп - у меня есть несколько цд PUBLIC ENEMY, EMINEM, CYPRESS HILL и 20 FINGERS...что плохого - слушают ведь некоторые металхеды НЕСЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ или БЕТХОВЕНА - а они от метала подальше будут...рэпу тоже присуща агрессия, писсимизм и мрачняк как и металу<BR>пс было бы прикольно съиграть блэк с текстами рэповых групп - про наркотики и разборки в гарлеме, может каверы замутить...

### Новый Dream Theater

pafos 30.01.2004 14:58:
Hу, само собой что в целом ДТ куда более разнообразнее Невермора. Но вот конкретно ТоТ... Dead Heart In A Dead World как раз куда более органичная и интересная работа. <BR><BR>Насчет интервью Портного, я так и понял, что они сделали это осознанно и открыто. Все же вероятность такого количества совпадений маловероятна, как и наглый плагиат в расчете, что никтно не заметит. Для группа такого-то статуса. Получилась хорошая "фантазия на тему". Занятно. Слушабельно. Но не шедевр. Хорошая фоновая музыка.<BR><BR>Ну и все же такое количество заимствований и клише приедается... Хочется вынуть диск и обратиться к оригиналу. Оригинал ВСЕГДА лучше. Это закон.

### Металл+электроника

Anubis 06.05.2004 13:37:
FRONT LINE ASSEMBLY<BR>FRONT242<BR>WUMPSCUT<BR>VELVET ACID CHRIST<BR>SKINNY PUPPY<BR>MINISTRY<BR>YOUNG GODS<BR>CAT RAPES DOG<BR>MARILYN MANSON<BR>GGFH<BR>DEAD WORLD<BR>OLD<BR>MISERY LOVES CO<BR>PSYCHOVIOLENCE<BR>BIRMINGAM 6<BR>HEADCRASH<BR>SENSOR<BR>KMFDM<BR>TWO<BR>NIN<BR>KILLING JOKE<BR>SONIC VIOLENCE<BR>SUICIDE COMMANDO<BR>DARK FRONT<BR>GODFLESH<BR>SOULSTORM<BR>GODKILLER<BR>PITCH SHIFTER<BR>MORTIIS<BR>SCORN<BR>SWEET TOUGH<BR>DELTA 9<BR>FUDGE TUNNEL<BR>LIATHER STRIP<BR>(НЕ ПОМНЮ НАЗВАНИЯ - НЕМЕЦКАЯ ГРУППА РАК ОТ РАБОТЫ ПЕРЕВОДИТСЯ)<BR>SIGNS OF CHAOS<BR>MIGHTY FORCE<BR>TERMINAL CHOICE<BR>X MARKS THE PEDWALK<BR>GAY SECT<BR>HOCICO<BR>...ВООБЩЕ ТАКИХ ГРУПП МНОГО...ВСЕ НЕ УПОМНЮ...НАПИСАЛ ЧТО У МЕНЯ ЕСТЬ ХОТЯ В СТУДИИ н.1 ГОРАЗДО БОЛЬШЕ ПОД ЗАПИСЬ НА ЦД...СУБЪЕКТИВНЫЙ СОВЕТ - В ЭТОЙ ОБЛАСТИ ЛУЧШИЕ ГРУППЫ - АМЕРИКАНСКИЕ...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 06.12.2005 20:04:
2Dark. Выпускаются. В основном с Earache. Юзай поиск.<BR>2John DS Sinterson. Раз заявлены, значит будут. Ждите-с...<BR><BR>Появились в продаже:<BR><BR>- DEAD SOUL TRIBE "The dead world"  2005 Новый, четвертый альбом проекта<BR>DEAD SOUL TRIBE. Организатор и лидер этой прогрессив-формации - Devon<BR>Graves (он же Buddy Lackey), основатель и вокалист американского<BR>коллектива PSYCHOTIC WALTZ. Inside Out.<BR><BR>- FIELDS OF THE NEPHILIM "Mourning sun"     2005  Сон разума рождает<BR>чудовищ. Первый за 15 лет полноценный альбом Fields Of The Nephilim,<BR>одной из важнейших групп готического рока, - плод одурманненых<BR>оккультизмом мозгов ее лидера Карла Маккоя. Семь длинных эпических<BR>треков, одновременно брутальных и визионерских, записаны, по его<BR>словам, с помощью музыкантов- призраков. Остаться равнодушным<BR>невозможно. SPV/Oblivion.<BR><BR>- HATE ETERNAL "I monarch"  2005  Третий релиз флоридских экстрим-дет<BR>металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был<BR>записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN,<BR>INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида).<BR>Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON,<BR>TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина<BR>и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен.<BR>Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим<BR>металла." Earache.<BR><BR>- HEAVENLY "Coming from the sky"    2000  Дебютный альбом этого<BR>квартета в полном соответствии со своим названием свалился как снег на<BR>голову всем поклонникам традиционного евро-пауэра - мало кто ожидал,<BR>что ответ на классические работы HELLOWEEN будет нанесен из Франции.<BR>На "Coming From The Sky" HEAVENLY весьма тщательно придерживаются<BR>курса, обозначенного общеизвестной дилогией "Keeper Of The Seven Keys"<BR>- вероятно, не в последнюю очередь благодаря Питу Силку, под чьим<BR>чутким руководством HEAVENLY и записали эту пластинку. Sanctuary.<BR><BR>- MAGNE F "Past perfect future tense (ex. A - HA)"  2005  Название<BR>норвежского проекта Magne F состоит из имени и первой буквы фамилии<BR>клавишника группы A-HA Магнэ Фурухолмена (Magne Furuholmen). К своему<BR>первому сольному альбому - Past Perfect Future Tense - Magne шёл 20<BR>лет. В проекте Magne F Furuholmen выступает как композитор, автор<BR>текстов и вокалист. При этом в создании пластинки ему помогали такие<BR>известные музыканты, как Andy Dunlop из группы Travis, Ed Harcourt и<BR>половина состава группы Coldplay.  XIII BIS Records.

### Nevermore

pafos 19.06.2006 00:00:
По не Неверморе группа одного альбома - Dead Heart In A Dead World.  Все остальное на порядок слабее...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.07.2006 11:04:
Devoured Decapitation	Ammunition For The Land Battle	Grand Syndrome	Колумбия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Entropia	Takte Morbid	Voliac	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Desecration	Pathway To Deviance	Copro	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Греция	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Греция	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Blodden Wedd	Eye Of Horus	Risestar	Чили	Power-metal	270 руб<BR>Lust	We'll Never Die	Cult Metal	Греция	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Blackhorned	Arrival Of The Firedemon	Goathorned	Колумбия	Black-metal	270 руб<BR>Beastcraft	Into The Burning Pit Of Hell	Desastrious	США	Black-metal	270 руб<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave	Suffering Jesus	Канада	Black-metal	270 руб<BR>Flesh Divine	Necropolis	Perennial Quest	Франция	Melodic Death	270 руб<BR>Agonize	When Memory Dies…	Walk Rec	Босния	Melodic Death	270 руб<BR>Ethereal Travel	The Mad Cartridge	Hammer	Турция	Melodic Death	270 руб<BR>Gods At War	Postmortem	Heavy Metal Rock	Бразилия	Death-doom	270 руб<BR>Masacre	Total Death	Hateworks	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Gods Of Emptiness	Disobedience	Perverted Taste	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Antropomorfia	Engendro	Necromancer	Испания	Death-grind	270 руб<BR>Melektaus	Transcendence Through Etherial	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Infliction	Denouncing The Flesh	Dead World Syndicate	США	Death-metal	270 руб<BR>Katalepsy	Survival Generation	Brute!	Таиланд	Death-grind	270 руб<BR>Genocide	The Rites	Satanic Lust	Япония	Death-doom	270 руб<BR>Kreation	Sacra Monarchia	Hammer	Турция	Folk-gothic	270 руб<BR>Din-Addict	Music For Opened Minds	Bizarre Leprouse	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Fornication	Unleashed Wrath	Brutalized	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Abortus	Judge me Not	Battlegod	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Antigama	Discomfort	Extremist	США	Death-metal	270 руб<BR>Abrasive	Devotion	Nice To Eat You	Чехия	Death-metal	270 руб<BR>Depressive Reality	Growling Death	Nice To Eat You	Чехия	Death-metal	270 руб<BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents	Crystal	Чехия	Doom-metal	270 руб<BR>Kathaarsys	Portrait Of Wind	Falcatruada	Испания	Doom-black-metal	270 руб<BR>Behind The Scenery	… Of Honesty Forbidden	Nuclear Blast	Германия	Melodic-death-metal	320 руб<BR>Iraven	At Dawn Of The Battle	Bloody Line	Аргентина	Heavy-power	270 руб<BR>Battalion	Into Harms Way	Asphyxiate	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>V/a	An Evil Existence For Rotting Christ	Records	Бразилия	Tribute to ROTTING CHRIST	270 руб<BR>Kuturlat	Necroritual	Mondongo	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	Cudgel	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Leukorrhea	Breeding Salvation	Primitive	США	Death-metal	270 руб<BR>Irredemption	Hordes Of Anger	Sarcomatose	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Martial Barrage	Call Of The Seraphim	Sinister	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Antigama/Third Degree/Herman Rarebell	split CD	Selfmadegod	Польша	Death-grind	270 руб<BR>

### Новый Megadeth, что ждать!

Tornado 11.10.2006 09:43:
новый альбом будет микшировать Энди Снип, так что можно ожидать плотного и сочного звука! я очень заинтриговна этой новостью - то, что Снип делал на последних двух альбомах EXODUS со звуком у меня вызывает только восторг!<BR><BR>Andy Sneap is a British record producer, recording engineer, and mixer. He is best known for producing and mixing many acclaimed heavy metal albums. Andy was also the guitarist for the classic thrash metal band Sabbat. Currently he works out of his own studio, "Backstage Recording", which he founded in 1994.<BR><BR>Andy received a Swedish Grammy for his work on Opeth's Deliverance album, as well as a US Grammy nomination for his work on Killswitch Engage's The End of Heartache.<BR><BR>Production Discography<BR><BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion, Dead Eyes See No Future<BR>Benediction - Grind Bastard<BR>B L A Z E - As Live As It Gets, Blood and Belief, Silicon Messiah, Tenth Dimension<BR>Cathedral - Caravan Beyond Redemption<BR>Consumed - Breakfast at Pappa's, Hit For Six, Pistols At Dawn<BR>Earth Crisis - Breed the Killers<BR>English Dogs - All The Worlds A Rage, Bow To None, What A Wonderful Feeling<BR>Exit Ten - This World They'll Drown<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Hecate Enthroned - Slaughter Of Innocence<BR>Iron Monkey - Iron Monkey, Our Problem,<BR>Kill II This - Deviate, Trinity<BR>Kreator - Enemy Of God, Violent Revolution, Live Kreation<BR>Masterplan - Aeronautics<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World, This Godless Endeavor<BR>Pissing Razors - Cast Down The Plague, Pissing Razors, Rise To Addiction<BR>Skinlab - Bound Gagged + Blindfolded, Disembody, reVolting Room<BR>Stuck Mojo - Declaration Of A Headhunter, HVY1, Rising<BR><BR>Mixing Discography<BR><BR>Arch Enemy - Wages of Sin<BR>Artillery - B.A.C.K.<BR>As I Lay Dying - Shadows Are Security<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Entombed - Monkey Puss Live<BR>Exodus - Another Lession In Violence, Shovel Headed Kill Machine<BR>Fozzy - Fozzy, Happenstance<BR>Killswitch Engage - Alive or Just Breathing, The End of Heartache<BR>Machine Head - The More Things Change, Through the Ashes of Empires<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Napalm Death - Breed to Breathe, Inside the Torn Apart<BR>Nevermore - Enemies of Reality (Remix)<BR>Opeth - Deliverence, Lamentations (Live at Shepherd's Bush Empire 2003) (DVD)<BR>Soulfly - The Song Remains Insane (DVD)<BR>Spiritual Beggars - On Fire<BR>Testament - First Strike Still Deadly, Live In London, The Gathering<BR>Trivium - Ascendancy

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ESV 09.03.2009 01:53:
куплю дёшево лицензию))<BR><BR>Айронд:<BR>Alchemist                     Tripsis<BR>Control Denied     The Fragile Art Of Existence<BR><BR>СОЮЗ:<BR>Demons & Wizards     Demons & Wizards<BR>STRATOVARIUS «Dreamspace»<BR>STRATOVARIUS «Visions»<BR>STRATOVARIUS «Fourth Dimension»<BR>STRATOVARIUS «Desteni»<BR><BR>ФОНО:<BR>KOTIPELTO Coldness<BR>NEVERMORE Enemies Of Reality<BR>NEVERMORE This Godless Endeavor<BR>NEVERMORE Dead Heart In A Dead World<BR>SONATA ARCTICA Ecliptica<BR><BR>MAZAR:<BR>WARREL DANE «Praises To The War Machine»

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:32:
Living Colour "Collidescope"<BR>Lumsk "Asmund Fraegdegjevar"<BR>LumsK "Troll"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Enchant "Break"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Nevermore "This Godless Endeavor"<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"<BR>Nevermore " Dead Heart, In a Dead World"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Summoning "Minas Morgul"<BR>Summoning "Stronghold"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:54:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>24-7 spyz  - strenght in numbers (atlantic / eastwest)<BR>3 colours red - pure (japan edition)<BR>3d in your face - faster and faster (3d in your face)<BR>a colour cold black - adrenaline agony (independent)<BR>acid death - pieces of mankind (corpo)<BR>acid drinkers - dirty money, dirty tricks (under one flag)<BR>aeon - an extravagance of norm (diachell musik)<BR>alarum  - eventuality (earache)<BR>alchemy x - 0,499988425925926 (unisound)<BR>alice in chains  - jar of flies (columbia)<BR>alice in chains - facelift <BR>alice in chains - mtv unplugged<BR>angels grace  - new era rising (digipack) (underground symphony)<BR>anthrax  - i'm the man (island)<BR>arghoslent - incorrigible bigotry (moribund records)<BR>axemaster - death before dishonour (unisound records)<BR>bad religion  - generator (epitaph)<BR>beastie boys - check your head (capitol)<BR>beholder  - the legend begins (digipack) (dragonheart)<BR>beyond the sixth seal - earth and sphere (digi) (lifeforce)<BR>biolich  - the space between home and today (paragon)<BR>blind guardian  - follow the blind (virgin)<BR>blue cheer - the beast is back  (steamhammer)<BR>candempt - the secret around us<BR>chevy heston - destroy<BR>cliffs of dooneen - undertow<BR>collective soul - collective soul (atlantic)<BR>collective souls - hints,allegations… (rising storm)<BR>colourtrip - colourtrip  (massacre)<BR>croatan - curse of the red queen (man's ruin records)<BR>cryptopsy  - the unspoken king (century media records)<BR>cult  - sonic temple (virgin)<BR>cultus sanguine - shadows' blood (candlelight)<BR>d.r.i.  - thrashzone  (enigma/metal blade)<BR>darc entries  - opaque (upsolution)<BR>darkane - insanity (nuclear blast)<BR>darkthrone - the cult is alive<BR>das ich - egodram<BR>dead beat honeymooners - dead beat honeymooners (anthem records)<BR>dead raven choir  - selenoclast wolves (god is myth records)<BR>dead world - the machine (relapse records)<BR>deathrow - satan's gift (riders of doom) (displeased records)<BR>deceased - the blueprints for madness (relapse)<BR>deep  - pieces of nothing (pavement)<BR>demolish  - remembering the cabalisticae laments (american line prod.)<BR>demon dog sperm  - hopeless (open grave records)<BR>demon knight - soundtrack<BR>demons of dirt - killer engine (hammerheart records)<BR>desecrator - metal for demons (pavement music)<BR>devil head - your ice cream's dirty (sony)<BR>diamond rexx - the evil (crash music)<BR>die apokalyptischen reiter - all you need is love (hammerheart)<BR>dies ater - chanting evil (last episode)<BR>dillinger - horses and hawgs (irs records)<BR>dimension f3h - reaping the world winds<BR>dodsferd - fucking your creation" + moribund compilation2cd (moribund records)<BR>dog's eye view - happy nowhere<BR>dormant  - beneath the mighty oak (cd in dvd-box ) (god is myth records)<BR>downlord  - random dictionary of the damned (open grave records)<BR>dream system - traveling after morning  (foreshadow)<BR>dreaming - ii (psychedoomelic )<BR>dusk - my infinite nature alone (hibernia productions)<BR>duster 69 - angel king (sleaszy rider rec)<BR>economist - new built ghetto status (massacre)<BR>edenshade - the lesson betrayed (my kingdom)<BR>el santo - metamorphosis (american line prods)<BR>eleven  - avantgardedog (a&m)<BR>eleven - thunk (hollywood)<BR>eluveitie  - slania (limited edition cd+dvd digipack) (nuclear blast)<BR>encore  - free in chaos (japan edition) (crow production)<BR>end of destiny  - the thoughtless existence (open grave records)<BR>endart - planet rock (pavement)<BR>engelsstaub - malleus maleficarum<BR>entropia - takte mтrbid (voliac rock records)<BR>es - scheinwelt<BR>essence of existence - tome iii: terra mentis (mondongo canibale)<BR>farmer boys  - the other side (nuclear blast)<BR>fear factory - remanufacture (roadrunner)<BR>fermento - insignia (voliac rock records)<BR>filter   - title of record (reprise)<BR>fish  - vigil in a wilderness of mirrors (emi)<BR>flotsam and jetsam - doomsday for the deceiver (metal blade)<BR>flotsam and jetsam - high (metal blade)<BR>forced to decay - perkussive perlokution (system shock)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:47:
NEVERMORE Nevermore 300<BR>NEVERMORE In Memory (EP) 250<BR>NEVERMORE The politics of extacy 300<BR>NEVERMORE Dead heart in a dead world 300<BR>NEVERMORE Enemies of Reality Первый микст 300<BR>NEVERMORE This Godless Endeavor 350<BR>NIGHTWISH Oceanborn 350<BR>NIGHTWISH Wishmaster 350<BR>NIGHTWISH Century Child 300<BR>NIGHTWISH Once 350<BR>NOISEHUNTER Spell of noise / Too young to die 300<BR>NORDREAM Memories Progression 100<BR>OBITUARY Back from the dead 300<BR>OMEN Battle cry Limited edition N 0539 500<BR>OMEN Warning of danger/Nightmares (EP) первое издание на CD 1989 metal blade 600<BR>OMEN The Curse Limited edition 500<BR>OMEN Eternal Black Dawn 300<BR>ONSLAUGHT Power From Hell Переиздание 2003 350<BR>ONSLAUGHT The Force Переиздание 2003 350<BR>ONSLAUGHT In Search Of Sanity Первопресс Rare Надорван буклет 550<BR>OPETH Blackwater Park 350<BR>OPETH Deliverence 350<BR>OPETH Ghost Reveries 350<BR>ORKRIST Reginae Mysterium 400<BR>OVER KILL I hear black 350<BR>OVER KILL W.F.O. 300<BR>OVER KILL 10 years of wrecking your neck(2 cd) 400<BR>OVER KILL The killing kind 300<BR>OVER KILL From the underground and below 300<BR>OVER KILL Necroshine 300<BR>OVER KILL Bloodletting 300<BR>OVER KILL Wrecking Everything 300<BR>OVER KILL Killbox 13 300<BR>OVER KILL RelixIV 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.03.2013 12:04:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Aural Music/Code666:<BR><BR>Blutmond - The Revolution is Dead! (digipack).<BR>Eternal Deformity - The Beauty of Chaos.<BR>Fen - The Malediction Fields.<BR>Fen - Epoch (lim. A5 artbook).<BR>Fen - Dustwalker (lim. box inc. pendant).<BR>Konkhra - Reality Check.<BR>Nachtvorst - Silence.<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I (digipack).<BR>Saille - Irreversible Decay.<BR>Saille - Ritu (digipack).<BR>+<BR>Majestic Dowfall - The Blood Dance (digipack, My Kingdom Music).<BR>Monads - Intellectus Iudicat Veritatem (A5 digipack, Aural)<BR>Void Of Sleep - Tales Between Reality and Madness (digipack, Aural).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Dark Tranquillity - The Gallery (lim. 2LP red colored).<BR>Dark Tranquillity - The Mind's Eye (lim. LP red colored).<BR>Evocation - Illusions of Grandeur (lim. digipack + bonus tracks).<BR><BR>Серия переизданий альбомов нескольких шведских групп, игравших и оказавших несомненное влияние на дальнейшее развитие black/death & melodic death:<BR>Ceremonial Oath - The Book of Truth (2CD).<BR>Ceremonial Oath - The Book of Truth (lim. 2LP gold colored).<BR>Sacramentum - Far Away from the Sun (1994/2013 re-release).<BR>Sacramentum - Far Away from the Sun (1994/2013 re-release, lim. blue colored vinyl).<BR>The Everdawn - Poems - Burn the Past (1997/2012 re-release, lim. black CD)<BR>The Moaning - Blood From Stone (1997/2013 re-release, lim. black CD).<BR><BR>Переиздания, приуроченные к 25-летию Century Media:<BR>Dark Tranquillity - Character (lim. 2CD slipcase). <BR>Moonspell - The Antidote (lim. 2CD slipcase).<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World (lim. 2CD slipcase).<BR>Paradise Lost - In Requiem (lim. 2CD slipcase).<BR>Tiamat - A Deeper Kind of Slumber (lim. 2CD slipcase).<BR>Turisas - Battle Metal (lim. 2CD slipcase).<BR><BR><BR>Earache:<BR>Decapitated:<BR>- The Negation;<BR>- Organic Hallucinosis.<BR>Entombed - Clandestine (CD+DVD classic series).<BR>Evile: <BR>- Infected Nations (redux. 2CD edition);<BR>- Five Serpent's Teeth.<BR>The Soulless - Isolated.<BR><BR><BR>Listenable:<BR>Moonloop - Deeply from the Earth.<BR>Outcast - Awaken the Reason.<BR>Zonaria - Arrival of the Red Sun (slipcase).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 23.04.2013 22:56:
CD новые писать soundage@mail.ru<BR>Aborted - Global Flatline / Ltd. Edition	Digipak CD<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy ltd. Enhanced Digipak	Digipak CD<BR>Dark Tranquillity - Fiction/Ltd. Edition	CD<BR>Dark Tranquillity - Haven	CD<BR>Dark Tranquillity - Projector	CD<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void (Tour Edition)	CD + DVD<BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos)	CD<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd	CD<BR>Mercenary - The Hours That Remain (Ltd.)	CD & DVD<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager/Ltd. Edition	CD + DVD<BR>Shadows Fall - Fallout From The War	CD<BR>Shadows Fall - Seeking The Way: The Greatest Hits	CD<BR>Shadows Fall - The Art Of Balance	2CD<BR>Shadows Fall - The War Within	CD<BR>The Juliana Theory - DeadbeatSweetheartbeat	CD/DVD<BR>Tiamat - The Astral Sleep (re-issue + Bonus)	CD<BR>Voivod - Target Earth (Ltd. Edition)	CD<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun	CD<BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Dark Tranquillity - Character (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Firewind - The Premonition (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Grave - You'll Never See … (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Heaven Shall Burn - Antigone (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Iced Earth - Dystopia (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Moonspell - The Antidote (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Nevermore - Dead Heart In A Dead World (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Paradise Lost - In Requiem (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Sentenced - The Cold White Light (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Tiamat - Wildhoney (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Turisas - Battle Metal (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Iced Earth - Dark Genesis (5CD Box)	CD - Boxset<BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion (+ Bonus DVD)	CD + DVD<BR>Comecon - The Worms Of God	2CD<BR>Tiamat - Commandments	CD<BR>Tiamat - Prey (Ltd. Digipak)	CD<BR>Old Man's Child - Vermin	CD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 22.07.2013 00:59:
Продолжение:<BR><BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy"	Black mark (1993)	Heavy	500<BR>Kiler "Ready For Hell"	MAUSOLEUM Classix (1994)	heavy	900<BR>Kiler "Shock waves"	MAUSOLEUM Classix (1994)	heavy	900<BR>Kiler "Wall of sound"	MAUSOLEUM Classix (1994)	heavy	900<BR>Loudness "Disillusion" (English version)	DENON COCA-12143 (Japan) (1994)	Heavy	800<BR>Loudness "Hurricane Eyes"	Wounded bird records (1987, 2005) (Holland)	Heavy	600<BR>Loudness "Soldier of fortune"	Wounded bird records (1989, 2005) (Holland)	Heavy	600<BR>Loudness "Thunder in the east"	Wounded bird records (1985, 2003) (Holland)	Heavy	600<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising"	Iron glory (2001)	Heavy	500<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell"	Scarlet (2001)	Power	500<BR>Megace "Human Errors"	1 MF Records (1991) Rare original LC 6506	Thrash-Progressive	800<BR>Megace "Inner War"	Angular Records (1999)	Thrash-Progressive	600<BR>Mystik "The plot sickens" 	Massacre (1992 )	Power-progressive	800<BR>Necronomicon "Apocalyptic Nightmare"	Kraze (2006)	Thrash	600<BR>Necronomicon "Necronomicon"	Kraze (2006)	Thrash	600<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world"	Century Media (2000) Original CD	Prog-Thrash	300<BR>Nevermore "Dreaming Neon Black"	Century Media (1999) Original CD	Prog-Thrash	300<BR>Nevermore "In Memory"	Century Media (1997) Original CD	Prog-Thrash	300<BR>Nevermore "Nevermore"	Century Media (1995) Original CD	Prog-Thrash	300<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"	Century Media (1996) Original CD	Prog-Thrash	300<BR>Organization "Savor the flavor"	Unsafe unsane records (1995)	Thrash	600<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes"	Mausoleum (2002)	NWOBHM	900<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot"	Mausoleum (2002)	NWOBHM	900<BR>

### А кто-то помнит группу Coroner?

Максим - LOGIN! 06.02.2014 12:21:
Коронер весь неплохой, я слушаю года с 98 кажись.<BR><BR>Был в инсте приятель фэн Carcass и Coroner, а так же Шнитке, Scorn, Godflesh, и Dead world, он мне многие вещи тогдась и закидывал, например.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.04.2014 11:43:
Продаются фирменные CD рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Самовывоз из Москвы. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru или телефону 8-916-833-65-04<BR><BR>Список CD <BR>Фирменные CD рок-групп heavy-metal, thrash, progressive <BR>Название Фирма Стиль Цена в рублях<BR><BR>Accept "Accept" (1979) - Victoria (1992)- Classic Heavy Metal - 300 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Breaker" (1981) - Nuclear Blast (2000) Digipaсk - Classic Heavy Metal - 300 руб.<BR>Accept "I'm rabel" (1980) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Metal Heart" (1985) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Restless and wild" (1982) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Russian roulette" (1986) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal– 600 руб.<BR>Angel Dust "Bleed" Original CD Century Media (1999) - Power-progressive as– 300 руб.<BR>Angel Dust "Border of reality" Original CD Century Media (1998) - Power-progressive– 300 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD –Heavy-Speed – 700 руб<BR>Angra "Angels Cry/Holy Land" - New CD, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Melodic Heavy Power-Speed - 400 руб <BR>Anthrax - Among the Living - CD Island Masters IMCD 186 (842 447-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Fistful of metal/Armed and dangerous - new cd, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Spreading The Disease - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) –US Thrash-Progressive– 300 руб.<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive - 400 руб<BR>Armored Saint "Delirious nomad" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Armored Saint "March of the saint" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Balance of Power "Book of Secrets" - Point Music (1998) –Melodic AOR heavy power– 400 руб.<BR>Balance of Power "Ten More Tales Of Grand Illusion" – CD Massacre Records (2003) - Melodic AOR heavy– 400 руб.<BR>Balance Of Power "When The World Falls Down" – CD Point Music (1997) - Good Melodic AOR heavy – 400 руб.<BR>Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 300 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash– 300 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Heavy-power– 400 руб.<BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Cage "Unveiled" - CD Omega Records (1999) - Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore– 500 руб.<BR>Cirith Ungol "Frost And Fire" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "King Of The Dead" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "One Foot in Hell" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden - 700 руб.<BR>Damien "Every dog has its day" – CD Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Damien "Stop this war" Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive– 800 руб.<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) remastered bonus tracks – Classic US Thrash metal– 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal– 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar – 400 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning – 500 руб.<BR>Donor "Release" - CD Mausoleum Records (1994) Rare original LC 8920 – Excellent Thrash-Progressive - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Event "Human Condition" - CD Inside Out Music (2001) – Good US Progessive as Dream Theater – 300 Руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed– 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Hades "Ressting Success/ If At First You Don't Succeed" - Sixthman Records (2005) – Excellent Classic US Thrash-Progressive as Sanctuary, Helstar, Iced Earth etc – 500 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween– 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power– 600<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heavens Gate - Boxed (Box set 2 CD containig In Control, Open The gate and watc, More Histeria, In The Mood and 2 bonus tracks) SPV (1999) – Classic German heavy as Helloween + Iron Maiden – 500 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - good classic US heavy-power-progressive - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Juggernaut "Black Pagoda" – Noise (1994) – US Thrash-progressive as Sanctuary, Helstar etc – 300 руб.<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Hurricane Eyes" - Wounded bird records (1987, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Megace "Human Errors" – CD 1 MF Records (1991) Rare original LC 6506 - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 700 руб<BR>Megace "Inner War" - Angular Records (1999) - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 500 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Persuader "Evolution Purgatory" – CD Noise (2004) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Persuader "The Hunter" (2000) – CD Dockyard 1 (2005) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steeler “Strike Back” – CD SPV Records (1986) 9 TR. - RARE CD SPV 85-1861 LC 9007 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell – 500 руб. <BR>Steeler “Undercover Animal” CD SPV records/Steamhammer RARE CD SPV 85-7512 LC 9002 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell– 500 руб.<BR>Steel Prophet - "Book Of The Dead" Nuclear Blast (2001) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Genesis" (Demo "Inner Ascendance") Nuclear Blast (2000) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Evolution” CD Massacre Records Germany (1992) MASS CD 009 Original – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 500 руб. <BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Waysted "Save Your Prayers" - Majestic Rock (2004) – Good AOR-Hard-N-Heavy as Motley Crue, Ratt, Kiss, King Kobra etc – 300 руб<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Hour "Zero Hour" - Zero Hour (1997-1998) Very rare original CD - - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 800 руб.<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:48:
Juggernaut "Black Pagoda" – Noise (1994) – US Thrash-progressive as Sanctuary, Helstar etc – 300 руб.<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Kiss "Destroyer" (1976) - CD Remastered Mercury (1997) 532 378-2 - - Super Classic Excellent US Heavy Metal - 200 руб<BR>Lemur Voice "Divided" (1998) - CD Telstar-Sky CD TCD 20002-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 600 руб<BR>Lemur Voice "Insights" (1996) - CD Magna Carta MA-9015-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 400 руб<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Motley Crue "Shout at the Devil" (1983) - CD Elektra 9 60289-2 - Classic Excellent US Heavy Metal as Judas priest + Black Sabbath - 400 руб.<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Noisehunter "Spell Of Noise"(1988)+"Too Young To Die" (1989) - New CD Karthago (2005) with bonus tracks - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 600 руб.<BR>Noisehunter "Time to fight" (1986) - New CD Karthago (2005) with bonus video - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 600 руб.<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Persuader "Evolution Purgatory" – CD Noise (2004) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Persuader "The Hunter" (2000) – CD Dockyard 1 (2005) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Primal Fear "Jaws Of Death" (1999) Nuclear Blast (Germany) - CD First Press Digipack - Excellent German Heavy as Judas Priest, Accept, Sinner - 300 руб.<BR>Primal Fear "Primal Fear" (1998) Nuclear Blast (Germany) - CD First Press - Excellent German Heavy as Judas Priest, Accept, Sinner - 300 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:50:
Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manilla Road "Crystal Logic" (1983) - Iron Glory CD reissue (2000) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 300 руб<BR>Manilla Road "Deluge" (1986) - Underground symphony CD reissue + bonuses (2001) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 500 руб<BR>Manilla Road "Mystification" (1987) - Sentinel Steel CD reissue + bonuses (2000) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 500 руб<BR>Manilla Road "Open the gates" (1985) - Dragonheart CD reissue digipack + bonuses (2001) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 500 руб<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Metallica "And Justice For All" (1988) VERTIGO 1988 ORG 836062-2 MADE IN W.GERMANY - 300 руб<BR>Metallica "Kill'em All" (1983) Electra/Asylum 60766-2, OLD PRESS Made in USA cd - Mega classic thrash - 800 руб<BR>Metallica "Master Of Puppets" (1986) Electra 60439-2 Made in Usa - Mega classic thrash - 600 руб<BR>Metallica "Metallica" (1991) VERTIGO 1991 ORG 510 022-2 Made in France - 300 руб<BR>Metallica "Ride The Lightning" (1984) Electra 60396-2 Made in USA - Mega classic thrash - 600 руб<BR>Motley Crue "Shout at the Devil" (1983) - CD Elektra 9 60289-2 - Classic Excellent US Heavy Metal as Judas priest + Black Sabbath - 400 руб.<BR>Mystic Force "The Eternal quest" (1993) - Rising sun - IRS records first original very rare oop cd - Excellent classic USA<BR>power-progressive as mix of Queenryche, Crimson Glory, Fates Warning, Heir Apparent - 1200 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Noisehunter "Spell Of Noise"(1988)+"Too Young To Die" (1989) - New CD Karthago (2005) with bonus tracks - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 600 руб.<BR>Noisehunter "Time to fight" (1986) - New CD Karthago (2005) with bonus video - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 600 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:42:
Manilla Road "Mystification" (1987) - Sentinel Steel CD reissue + bonuses (2000) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 800 руб<BR>Manilla Road "Open the gates" (1985) - Dragonheart CD reissue digipack + bonuses (2001) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 800 руб<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 800 руб.<BR>Manticora "Dead End Solution" - Tocano independent original mega-rare oop cd - Excellent Danish melodic modern power-speed-thrash metal, music remainds mix Agent Steel, Iced Earth, Nevermore, Blind Guardian. Great album! - 1200 руб<BR>Manticora "Roots of Eternity" (1999) - Black Lotus original rare oop cd - Excellent Danish melodic modern power-speed-thrash metal, music remainds mix Agent Steel, Iced Earth, Nevermore, Blind Guardian - 800 руб<BR>Maraya "No hope for humanity" (1996) - Semaphore original rare cd - Excellent US very melodic power-progressive metal as Fates Warning "Inside Out", Hydrotoxin "Oceans", Eyefear "Edge Of Existence", Digital Ruin "Dwelling in the out" - 1000 руб<BR>Mayadome "Near Life Experience" (1999) - Siegen Records 1st original mega-rare oop cd - Excellent great Sweden power-progressive as mix Fates Warning "Palallels", "Inside Out" and Dream Theater "Images and Words", "Awake". Very good album! - 1600 руб<BR>Mayadome "Paranormal Activity" (1996) - Shrapnel Records 1st original rare oop cd - Excellent great Sweden power-progressive as mix Fates Warning "Palallels", "Inside Out" and Dream Theater "Images and Words", "Awake" - 1000 руб<BR>Megora "Illusions" (1997) - Self Release original mega rare cd-ep - Excellent Swiss power-thrash US-style as mix Metal Church, Hexx, Helstar, Destructor, etc - 800 руб  <BR>Megora "Waiting" (1994) - Self Release original mega rare cd - Excellent Swiss power-thrash US-style as mix<BR>Metal Church, Hexx, Helstar, Destructor, etc - 1200 руб  <BR>Metallica "Kill'em All" (1983) Electra/Asylum 60766-2, OLD PRESS Made in USA cd - Mega classic thrash - 1000 руб<BR>Metallica "Master Of Puppets" (1986) Electra 60439-2 Made in Usa - Mega classic thrash - 800 руб<BR>Metallica "Ride The Lightning" (1984) Electra 60396-2 Made in USA - Mega classic thrash - 800 руб<BR>Motley Crue "Shout at the Devil" (1983) - CD Elektra 9 60289-2 - Classic Excellent US Heavy Metal as Judas priest + Black Sabbath - 600 руб.<BR>Mystic Force "The Eternal quest" (1993) - Rising sun - IRS records first original very rare oop cd - Excellent classic USA power-progressive as mix of Queenryche, Crimson Glory, Fates Warning, Heir Apparent - 2000 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 500 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 500 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 500 руб<BR>Noisehunter "Spell Of Noise"(1988)+"Too Young To Die" (1989) - New CD Karthago (2005) with bonus tracks - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 800 руб.<BR>Noisehunter "Time to fight" (1986) - New CD Karthago (2005) with bonus video - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 800 руб.<BR>Obsession "Methods of madness" (1987) - Metal Mayhem reissue cd (2000) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel - 700 руб<BR>Obsession "Scarred for life" (1986) - Metal Mayhem reissue cd (2000) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious  Rumors & Fith Angel - 700 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.07.2016 09:50:
Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Scorpions	1984	Love At First Sting<BR>Scorpions	1993	Face The Heat<BR>Scorpions	2010	Sting In The Tail<BR>Scorpions	Fly To The Rainbow<BR>Sebastian Bach	2007	Angel Down<BR>Sanctuary	1988	Refuge Denied<BR>Sanctuary	1990	Into The Mirror Black<BR>Sacred Reich	1996	Heal<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone<BR>Over Kill	1988	Under The Influence<BR>Over Kill	2003	Killbox 13<BR>Overkill	1993	I Hear Black<BR>Overkill	1994	W.F.O.<BR>Nevermore	2000	Dead Heart In A Dead World<BR>Motley Crue	1982	Too Fast For Love<BR>Motorhead	1991	1916<BR>Manowar	1992	The Triumph Of steel<BR>Lavatory	1993	To Protect And Serve<BR>Kamelot	2005	The Black Halo<BR>Kiss	1976	Destroyer<BR>Kiss	1977	Love Gun<BR>Kiss	1980	Unmasked<BR>Kreator	1989	Extreme Aggression<BR>Judas Priest	1976	Sad Wings Of Destiny<BR>Judas Priest	1980	British Steel<BR>Headhunter	1992	A Bizarre Gardening Accident<BR>Heavens Edge	1990	Heavens Edge<BR>Heavy Bones	1992	Heavy Bones<BR>Heir Apparent	1989	One Small Voice<BR>Helloween	1991	Pink Bubbles Go Ape<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath<BR>Grave Digger	1996	Tunes Of War<BR>Hallows Eve	1985	Tales Of Terror<BR>Foreigner	1978	Double Vision (Target)<BR>Foreigner	1984	Foreigner (Target)<BR>Foreigner	1987	Inside Information<BR>Dio	1990	Lock Up The Wolves<BR>Dire Straits	1979	Communique<BR>Disharmonic Orchestra	1992	Not To Be Undimensional Consious<BR>Dismember	1992	Pieces<BR>Deep Purple	1972	Machine Head<BR>Deep Purple	1990	Slaves And Masters<BR>Deep Purple	1996	Purpendicular<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma<BR>Deftones	1995	Adrenaline<BR>Axel Rudi Pell	1992	Eternal Prisoner<BR>Axel Rudi Pell	1994	Between The Walls<BR>Axel Rudi Pell	1996	Black Moon Pyramid<BR>Axel Rudi Pell	1997	Magic<BR>Axel Rudi Pell	1999	Wild Obsession<BR>Axxis	1990	II<BR>Axxis	1993	The Big Thrill

### Новинки 2017

no more links 31.01.2017 03:55:
<B>Blasphemer</B> записей не нашёл, но на банде можно слухануть полностью их демку-2015 и новьё-17<BR>вот ссылки:<BR><A HREF="http://blasphemeruk666.bandcamp.com/album/blasphemer" TARGET="_blank">http://blasphemeruk666.bandcamp.com/album/blasphemer</A><BR><A HREF="http://blasphemeruk666.bandcamp.com/album/demo-of-darkness-2015" TARGET="_blank">http://blasphemeruk666.bandcamp.com/album/demo-of-darkness-2015</A><BR><BR><B>Narcotic Death</B>, блин, у меня когда-то дебютник был на диске - явно там было что-то нестандартное)) т.к. я очень обрадовался, когда его слил, хе-хе. <BR>по записям - дело ещё хуже, чем у B. - ничего нет.<BR><BR>у <B>Nailed</B>'a с ходу отыскался дебютник (в VBR) - <B>"A Pure World as a Dead World" (2005)</B><BR>забрать тут - <A HREF="http://yadi.sk/d/tqPKXaZf5GLL8" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/tqPKXaZf5GLL8</A><BR><BR>правда, не смотрел наличие в блогах - как-то лень)) но не факт, что там лежит чего...<BR><BR><BR>

