# Eddie Ojera

hard'n'heavy

## Дискография

### "Axes 2 Axes" 2006, Hard Rock

1. Tonight 
2. Axel 2 Axel 
3. Please Remember 
4. Eleonor Rigby 
5. Evil Does (What Evil Know) 
6. Crosstown 
7. Senorita Knows 
8. Love Power 
9. Funky Monkey 
10. The Reason 
11. Living Free 

Состав: 
Eddie Ojeda - guitars 
Joe Franco - drums 
Chris McCarvil - bass 
Rudi Sarzo - bass 

Vocalists: 
Ronnie James Dio 
Die Snider 
Joe Lynn Turner


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 26.04.2006 reviews Гитара к гитаре – Эдди забор.

<P>Сольный альбом гитариста Twisted Sister Эдди Оджеры открывает беспроигрышный хит “Tonight” с Ронни Джеймсом Дио за микрофонной стойкой. Уже только это должно было сподвигнуть расстаться с небольшой суммой денег всех любителей классического хард’н’хэви. Песня достойная быть приравненной к хитам с «Холлидайвера» или «Ласт ин Лайна». Следующая, заглавная, инструменталка, логично продолжает “Tonight” и слушается как органичное развитее темы. На “Please Remember” Эдди демонстрирует, что умеет не только струны перебирать, но и петь, и его грубый вокал как нельзя лучше ложится на хардовый блюз.</P>
<P>Кавер битловской “Eleanor Rigby” достаточно спорен. Ноль в музыкальном плане, совершенно не изобретательный кавер с ленивым вокалом стареющего Ди Снайдера слушается как курьез. Так же совершенно не зажег и Джо Линн Тёрнер на “Living Free”, песня хороша сама по себе, но вот Джо на ней совершенно потерялся... Не прочитал бы я в буклете о его участии на альбоме, так никогда бы и не узнал его голос. Сам Оджера звучит гораздо адекватнее, мощнее и искренне. Подтверждение тому – неплохие баллады – “Senorita Knows” и “The Reason”. На медлячки от Оззи Осборна похожи. На “Love Power” Оджера с удовольствием фанкует, показывая широту своих интересов. А собственно свои гитарные возможности, скромные конечно, с Малмстином и Ваем он и не пытается состязаться, но ооочень профессиональные, в купе с композиторскими, Эдди демонстрирует на еще двух убедительных инструменталах. </P>
<P>Вот такой получился неожиданный сюрприз, который особенно никто и не ждал. Не много выходит сейчас таких удачных классических хардовых альбомов.</P>
<P>диск предоставлен <A href="http://www.darkdivision.ru/">Dark Division</A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

