# 3 Inches Of Blood

Дискография
"Battlecry Under A Wintersun" 2002, Heavy Metal
"Advance And Vanguish" 2004, Heavy Metal
"Fire Up The Blades" 2007, Heavy Metal
"Here Waits Thy Doom" 2009, Heavy Metal
"Long Live Heavy Metal" 2012, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Satyricon &quot;позабавились&quot; в Канаде

MIGHTY GRIFFIN 22.12.2004 15:45:
Гитаристы SATYRICON Steinar Gundersen и A.O. Gronbech были арестованы в Канаде за употребление наркотиков и изнасилование женщины в автобусе группы после концерта в Торонто. <BR><BR>"Я могу подтвердить, что норвежский консул в Торонто уже разговаривал с арестованными в тюрьме и оказывает им юридическую поддержку," - сказала Anne Lene Dale Sandstein, пресс-секретарь МИДа Норвегии по норвежкому каналу TV 2 Nettavisen. <BR><BR>По сообщениям канадской полиции, преступление было совершено после выступления SATYRICON в клубе Fun Haus в Торонто 14 декабря в четверг. <BR><BR>Пострадавшая женщина заявила, что пошла с двумя норвежскими музыкантами в их автобус, где ее накачали наркотиками и изнасиловали. Оба гитариста уже прошли ДНК-тест. Если обвинение подтвердится, то им может грозить до десяти лет лишения свободы. <BR><BR>В результате ареста, американский тур SATYRICON, проходивший вместе с 3 INCHES OF BLOOD был отменен.

### Roadrunner United - The All-Star Sessions (2005) что кто думает?

Criminal 02.10.2005 10:09:
Давно топ хотел создать, потому что довольно любопытное событие в мире метала этот альбом. Если кто не в курсе, на этом диске собрались 52 музыканта из групп, которые записываются или записывались на роудранере. Эти самые 52 музыканта составили 18 уникальных состава, в которых записали 18 уникальных трека. Приведу трек-лист.<BR><BR>01. The Dagger<BR>02. The Enemy<BR>03. Annihilation by the Hands of God<BR>04. In the Fire<BR>05. The End<BR>06. Tired 'N Lonely<BR>07. Independent (Voice of the Voiceless)<BR>08. Dawn of a Golden Age<BR>09. The Rich Man<BR>10. No Way Out<BR>11. Baptized in the Redemption<BR>12. Roads<BR>13. Blood & Flames<BR>14. Constitution Down<BR>15. I Don't Wanna Be (A Superhero)<BR>16. Army of the Sun<BR>17. No Mas Control<BR>18. Enemy of the State<BR><BR>Producers: Joey Jordison, Dino Cazares, Robert Flynn, Matthew K. Heafy<BR><BR>01. The Dagger<BR><BR>Howard Jones (KILLSWITCH ENGAGE) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, vocals<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Jeff Waters (ANNIHILATOR) - solo<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn<BR>Lyrics written by Howard Jones and Robert Flynn<BR><BR>02. The Enemy<BR><BR>Mark Hunter (CHIMAIRA) - vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - solo, acoustic guitar<BR>Paul Gray (SLIPKNOT) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION)- drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and Roy Mayorga<BR>Lyrics written by Mark Hunter<BR><BR>03. Annihilation by the Hands of God<BR><BR>Glen Benton (DEICIDE) - vocals<BR>Matt DeVries (CHIMAIRA) - rhythm guitar<BR>Rob Barrett (CANNIBAL CORPSE, ex-MALEVOLENT CREATION) - rhythm guitar<BR>James Murphy (ex-TESTAMENT, DEATH, OBITUARY)- solo<BR>Steve DiGiorgio (TESTAMENT, SADUS) - fretless bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Rob Barrett<BR>Lyrics written by Glen Benton<BR><BR>04. In the Fire<BR><BR>King Diamond (KING DIAMOND, MERCYFUL FATE)- vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM)- lead, rhythm and acoustic guitars<BR>Cory Beaulieu (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Dave Chavarri (ILL NINO) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by King Diamond<BR><BR>05. The End<BR><BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - vocals, lead guitar<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Nadja Peulen (ex-COAL CHAMBER) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION) - drums<BR>Logan Mader (ex-MACHINE HEAD, SOULFLY) - melodic guitar harmonics<BR>Rhys Fulber (FRONT LINE ASSEMBLY) - keyboards, programming<BR><BR>Music written by Dino Cazares<BR>Lyrics written by Matthew K. Heafy<BR><BR>06. Tired 'N Lonely<BR><BR>Keith Caputo (LIFE OF AGONY) - vocals, piano<BR>Matt Baumbach (ex-VISION OF DISORDER) - rhythm guitar<BR>Tommy Niemeyer (GRUNTRUCK) - rhythm guitar<BR>Acey Slade (MURDERDOLLS, TRASHLIGHT VISION) - rhythm guitar<BR>James Root (SLIPKNOT) - solo, harmony guitar<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums, bass<BR><BR>Music written by Joey Jordison<BR>Lyrics written by Keith Caputo<BR><BR>07. Independent (Voice of the Voiceless)<BR><BR>Max Cavalera (SOULFLY, ex-SEPULTURA) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, 3-part guitar harmonies, keyboards<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Jeff Waters (ANNIHILATOR) - solo<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn and Phil Demmel<BR>Lyrics written by Max Cavalera<BR><BR>08. Dawn of a Golden Age<BR><BR>Dani Filth (CRADLE OF FILTH) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Justin Hagberg (3 INCHES OF BLOOD) - rhythm guitars<BR>Sean Malone (ex-CYNIC) - bass<BR>Mike Smith (SUFFOCATION) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Dani Filth<BR><BR>

### Roadrunner United - The All-Star Sessions (2005) что кто думает?

Criminal 02.10.2005 10:12:
09. The Rich Man<BR><BR>Corey Taylor (SLIPKNOT, STONE SOUR) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, keyboards<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn<BR>Lyrics written by Corey Taylor<BR><BR>10. No Way Out<BR><BR>Daryl Palumbo (GLASSJAW, HEAD AUTOMATICA) - vocals<BR>Matt Baumbach (ex-VISION OF DISORDER) - guitar, bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums, bass<BR>Junkie XL - programming, synths<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Matt Sepanic<BR>Lyrics written by Daryl Palumbo<BR><BR>11. Baptized in the Redemption<BR><BR>Dez Fafara (DEVILDRIVER, ex-COAL CHAMBER) - vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - solo, wah wah guitar<BR>Paul Gray (SLIPKNOT) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION) - drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and Roy Mayorga<BR>Lyrics written by Dez Fafara<BR><BR>12. Roads<BR><BR>Mikael &#197;kerfeldt (OPETH) - vocals<BR>Josh Silver (TYPE O NEGATIVE) - keyboards, backing vocals<BR><BR>Music written by Josh Silver<BR>Lyrics written by Mikael &#197;kerfeldt<BR><BR>13. Blood & Flames<BR><BR>Jesse David Leach (SEEMLESS, ex-KILLSWITCH ENGAGE) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead, rhythm and acoustic guitars, vocals<BR>Josh Rand (STONE SOUR) - rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Johnny Kelly (TYPE O NEGATIVE) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Jesse David Leach<BR><BR>14. Constitution Down<BR><BR>Kyle Thomas (ex-EXHORDER, FLOODGATE) - vocals<BR>Matt DeVries (CHIMAIRA) - rhythm guitar<BR>Rob Barrett (CANNIBAL CORPSE, ex-MALEVOLENT CREATION) - rhythm guitar, trade-off solo<BR>James Murphy (ex-TESTAMENT, DEATH, OBITUARY) - intro solo<BR>Andy La Rocque (KING DIAMOND) - trade-off solo<BR>Steve DiGiorgio (TESTAMENT, SADUS) - fretless bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR><BR>Music written by Joey Jordison<BR>Lyrics written by Kyle Thomas<BR><BR>15. I Don't Wanna Be (A Superhero)<BR><BR>Michale Graves (ex-MISFITS) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Justin Hagberg (3 INCHES OF BLOOD) - rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Dave Chavarri (ILL NINO) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Michale Graves<BR><BR>16. Army of the Sun<BR><BR>Tim Williams (BLOODSIMPLE, ex-VISION OF DISORDER) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn and Dave McClain<BR>Lyrics written by Tim Williams<BR><BR>17. No Mas Control<BR><BR>Cristian Machado (ILL NINO)- vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Souren "Mike" Sarkisyan (SPINESHANK) - harmony guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - harmony solo<BR>Marcelo Dias (ex-SOULFLY) - bass<BR>Dave McClain (MACHINE HEAD, ex-SACRED REICH) - drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and John Sankey<BR>Lyrics written by Cristian Machado<BR><BR>18. Enemy of the State<BR><BR>Peter Steele (TYPE O NEGATIVE) - vocals, keyboards<BR>Steve Holt (36 CRAZYFISTS) - rhythm, acoustic and slide guitar<BR>Dave Pybus (CRADLE OF FILTH) - bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR>Josh Silver (TYPE O NEGATIVE) - keyboards, samples<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Matt Sepanic<BR>Lyrics written by Peter Steele <BR><BR><BR>Так вот, что интересно, что этот альбом уже можно целиком скачать с  <A HREF="http://www.mediaportal.ru/?page=downloads/audio/roadrunner/" TARGET="_blank">http://www.mediaportal.ru/?page=downloads/audio/roadrunner/</A>

### Horizon 8 (mdm / metalcore)

Valinorr 12.12.2006 18:02:
А вокал, конечно, слизан с 3 inches of blood!

### Новинки 2007

pelle 12.08.2007 19:00:
Июльские новинки.<BR><BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS "Aromatica Germenexcitacion En Orgias De Viscosa Y Amarga Putrefaccion" - 2007<BR>Вообще сейчас для меня в грайнде есть всего парочка интересных команд. Эти мексиканцы к ним явно не относятся. Впервые я услышал данный коллектив и просто потерял время. Эти латиносы дошли до высочайшей степени андерграундости. Имеется в наличии: 1) непроизносимое и нихуя не запоминающееся название; 2) абсолютно ничитаемое лого; 3) до невозможности блевотная обложка альбома (беременным и восприимчивым лучше не смотреть).<BR>Теперь к музыке. Играют здесь тупейший и бездарнейший порнограйнд с вокалами похожими на блевание подростков в мусоропровод, на испанском языке. Естественно, в интрах к трэкам постоянно кого-то ебут. Меня давно интересовало, кого можно трахнуть под такого рода музыку. <BR>В общем даже нечего сказать, убожество в кубе.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>NOCTURNAL DEPRESSION "Soundtrack For A Suicide - Opus II" - 2007<BR>Еще один новый для меня коллективчик. По названию команды и альбома все становится ясно уже сразу. Конечно это депрессивный блэк. Музыкальное вскрытие вен у них получилось на хорошем уровне. Медленный блэк в духе старого Xasthur и Forgotten Tomb, с действительно самоубийственным настроем. Предупреждаю, что такая музыка строго на любителя. Да, и альбом на час прослушать не просто.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MORRIGAN "The Damned" - 2007<BR>Второй альбом немецкой команды который я заслушал. Я слышал их альбом Кельты и он мне тогда показался весьма заебись. Но сейчас что-то не так.<BR>Музыкально это как и раньше кельтский вариант Bathory начала 90-х. Отмечу, что вокал стал намного хуже чем раньше. Да и эпизьма не хватает. Альбом какой-то бесцветный, неинтересный. Походу, существует кризис идей. В команде всего два человека, может из-за того, что нет притока новых людей, все проблемы. Х.З.?<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>3 INCHES OF BLOOD "Fire Up The Blades" - 2007<BR>Я слежу за этой командой и вот уже третий альбом. Хуле говорить, это их лучший релиз. Советую ознакомиться всем. Это отличный микс из старого доброго трэша с павером и хэви двадцатилетней давности с современным звуком и подачей. Пиздатая работа гитаристов (олдскульщина конечно) дает трэкам дополнительную агрессию. Барабаны правда помоему слишком выведены вперед. Ну а фишка команды во многом из-за двух вокалистов. Они отлично дополняют друг друга (если бы был только писклявый было бы намного менее интересно). Тексты у них мановаровского типа и вызывают подозрение, может это стеб-группа? В общем отличный альбом, и я не сомневаюсь команду ждет большой успех.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>GRAVELAND "Will Stronger Than Death" - 2007<BR>Даркена знают все и вот его очередное творение. Лично мне больше нравятся ранние трюшные альбомы, чем сегодняшние Батори-клоны. Нихуево устроился. Каждый год по конвейерного типа альбому, и Но Колорс сразу выпускает. Неплохая прибавка к зарплате. Я думаю что Даркен еще и приторговывает мечами, щитами, кольчугами и прочей хуйней. <BR>Если о музыке, никаких изменений здесь нет. Все как в последние 8 лет. В принципе нельзя сказать что материал плохой (есть красивые клавишные пассажи и неплохо забиты барабаны), но настоебенило уже. Вокал правда опять оказался где-то в жопе, но я к этому привык. Есть пара классных вещей, а так конвейер, хуле. Но за былые заслуги накину единичку.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Новинки 2012

belial 22.09.2012 15:08:
3 INCHES OF BLOOD “Long Live Heavy Metal” – 2012 (клишевидный хэви, но кайфовый до усрачки)<BR>Канадские тру-миталисты давно застолбили себе места под солнцем и луной. Они реально доставляют массу удовольствия своим наивным подходом, но это только на первый взгляд. Если копнуть, то можно убедиться, что эта группа далеко не так проста, как кажется. Уход Джейми Хупера из состава вроде бы должен был поставить крест на их помеси стандартного хэви и павера с брутальной стороной митал-музыки, но Джастин Хагберг свободно справился в отсутствии Джеймса. Ничего не потеряли, что и продемонстрировала эта пластинка. <BR>Фальцетный основной войс в духе Присто-Акцептовского беспредела, чистейшие гитары, мощные драмсы. Чрезвычайно качественно и сыгранно и записано. По сравнению с предыдущими релизами несколько ушла в тень зловещая атмосфера, стало более прямолинейно. Но это его не портит, как говорила Ирочка Соболевская про Фокса, во время аудиенции с Володей Шараповым. Тема выражена на хорошо с плюсом, и Хагберговский гроуло-скрим и писки Камерона Пайпса, и типичные риффы 80-х в новой обработке. Есть просто убойнейшие трэки, типа Dark Messenger, Leather Lord, 4000 Torches, с замечательными мелодикой, припевами и агрессией. <BR>Знатно, весело и круто. Хорошая пластинка даже для старперов, кроме совсем уж зашоренных.<BR>Вообще на рожи канадцев лучше не смотреть, однако Медийная Центурия не поленилась сделать два клипака на трэки с этого релиза. Первый – Metal Woman.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_Y8xwttdjCc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_Y8xwttdjCc</A><BR>Вокалист, обвешивший свою джинсовку всем, чем ни попадя, от нашивок до крестов и значков, громко орет в микрофон, митал-телки разной степени татуированности ведут свой обычный праздный образ жизни, выражающийся в гулянье по железнодорожным путям, катании на разрисованных микроавтобусах и ежесекундном пьянстве. О том, как нарожать детей для продолжения белой расы они не думают, чем очень огорчают скинов и интернет-сочувствующих. Второй – Leather Lord. <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=JtQDA8dsblQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=JtQDA8dsblQ</A><BR>Кожаный Лорд, соответственно. Кожаный мяч уже был, кожаный меч тоже, теперь Лорд. В зелено-красно-черной гамме, и на фоне черепов, музыканты порубились на потеху зрителям.  <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2012

I'Tiok 25.09.2012 00:22:
3 INCHES OF BLOOD “Long Live Heavy Metal” – 2012 <BR>альбому уже полгода, вы че... =)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:33:
ПРОДАМ <BR>все вопросы на почту /duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>ATROX /promo/ Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic	Germany<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIE LENNOX	Bare	2003	BMG	UK<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.	USA<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony	Germany<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BILLY IDOL	Cyberpunk	1997	Chrysalis	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACKEYED BLONDE	Masafagga	1995	GUN	<BR>BLACKFOOT	After The Reign	1994	Intercord Ton	Germany<BR>BLACK JESTER	Diary Of A Blind Angel		WMMS	Germany<BR>BLACK JESTER	Welcome To The Moonlight Circus	1994	WMMS	Germany<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros	Germany<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.	Netherlands<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>CURTIS STIGERS	Curtis Stigers	1991	Arista	UK<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore	Germany<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.	USA<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	France<BR>DISSECTION	The Somberlain	1993	No Fashion Records	Sweden<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DONOTS /digi/	The Long Way Home	2010	Solitary Man	UK<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec	Germany<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut	Germany<BR>ERIC CARR	Rockology	1999	Rock Hard Records	USA<BR>EURITHMICS	1984 For The Love Of Big Brother	1984	Virgin	Holland<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG	EU<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FINAL BREATH	Mind Explosion	2002	Nuclear Blast	Germany<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:08:
ПРОДАМ <BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AXXIS	Doom Of Destiny	2007	AFM	Germany<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BATES, The	No Name For Baby	1989	Black Fantasy	Holland<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BRUCE DICKINSON	Skunkworks	1996	Duellist Ent	England<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CREED	Human Clay	1999	Wind-Up	EU<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/ x2	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CULT, The	Dreamtime	1984	Beggars Banquet	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEAD KENNEDYS	Plastic Surgery Disaster/In God We Trust, Inc.	1981/82	Alternative Tentacles	Canada<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK<BR>DEF LEPPARD /digi/sealed/	Hysteria / Adrenalize	2009	Universal	EU<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan<BR>DEMONICA	Demonstrous	2010	Massacre	Germany<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany<BR>DETROIT	With Mitch Ryder	1987	MCA	Germany<BR>DICKIES, The	Live In London, Locked`n`Loaded	1991	Receiver	Germany<BR>DICKIES, The	Second Coming	1989	Enigma	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DISASTER AREA	Slam Section	1998	Modern Music	Germany<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DOWN /digi/	EP I Of IV The Purple EP	2012	RoadRunner	<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:31:
Продам. Связь - metalex@rambler.ru<BR>3 INCHES OF BLOOD	Fire up the blades		350<BR>ARCH / MATHEOS	Sympathetic Resonance 	digipack 	400<BR>ARCHETYPE	Dawning	Первое издание self-release	350<BR>AURORA	Sadiam (EP)		200<BR>BAD ENGLISH	Bad English		300<BR>BALANCE OF POWER	Heathen Machine		300<BR>BATHORY 	Twilight of the gods 		350<BR>BRONX CASKET CO.	The Sweet Home Transylvania		300<BR>BUTTERFLY TEMPLE	Колесо Чернобога		100<BR>CEMETARY 	Last confesions 		400<BR>CHIMAIRA	Pass Out of Existence	Новый, запечатан	300<BR>CHRIS CAFFERY	Faces / God Damn War (2 CD)	digipack, 2CD	350<BR>CIRITH UNGOL	Frost and fire	переиздание metal blade 99	500<BR>CIRITH UNGOL	One foot in hell	переиздание metal blade 99	500<BR>COHEED AND CAMBRIA	Good Apollo I'm Burning Star IV, Vol. 1		300<BR>COUNT RAVEN	Storm Warning	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Destruction Of The Void 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	High On Infinity 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Messiah Of Confusion 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>CRADLE OF FILTH	Damnation and A Day		350<BR>DEEP PURPLE	Fireball	Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет) 	400<BR>DEMON 	Spaced Out Monkey		300<BR>DEVILDRIVER 	The Fury Of Our Makers Hand		300<BR>ENSLAVED 	Ruum		300<BR>EXTOL	Synergy		350<BR>EXXPLORER	Symphonies of Steel		350<BR>FAITH AND FIRE 	Accelerator		300<BR>FEAR FACTORY 	Demanufacture		350<BR>FIREWIND	Between Heaven and Hell		300<BR>FIST 	Back with a Vengeance  (2 cd)		300<BR>GRAVE DIGGER	Knights of the cross	digipack	350<BR>GRIP INC.	Nemesis		400<BR>HEAVEN SHALL BURN	Antigone		300<BR>HOLOCAUST	The Nightcomers (2 cd)		400<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden (2 cd)	Limited edition digipack(2 cd)	600<BR>ILLDISPOSED	1-800 vindication	Massacre 2009	300<BR>IN FLAMES	Reroute to Remain	[Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition]	500<BR>IRON MAIDEN 	The final frontier 	новый, запечатан	350<BR>JACOBS DREAM	Drama Of The Ages		300<BR>JUDAS PRIEST	Killing Machine	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>JUDAS PRIEST	Unleashed in the East	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>KING DIAMOND 	Fatal portrait  	Roadrunner remaster новый, запечатан	350<BR>KINGDOM COME	Kingdom Come		300<BR>KINGDOM COME	Master Seven		300<BR>LAKE OF TEARS	 Greater Art		400<BR>MACHINE MEN	Scars & Wounds 		300<BR>MACHINE MEN	Elegies		300<BR>MACHINE MEN	Circus of Fools		300<BR>MAGNUM	 Chase the Dragon		300<BR>MARK BOALS 	Ring of Fire		300<BR>MONSTER MAGNET	Superjudge		300<BR>MONSTER MAGNET	Dopes to infinity		300<BR>MOTLEY CRUE	Generation Swine		300<BR>MSG	MSG I		300<BR>MY DYING BRIDE	Songs Of Darkness, Words Of Light 	digipack	400<BR>MYSTIC PROPHECY	Vengeance		300<BR>MYSTIC PROPHECY	Savage Souls		300<BR>NILE 	Ithyphallic 	digipack	450<BR>NUCLEAR ASSAULT 	Third world genocide 	новый, запечатан	350<BR>ORPHANAGE 	Oblivion	Displeased	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:36:
Продаю (иногда меняюсь), все вопросы на почту duxx-n-roll@mail.ru : <BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>AGENT STEEL /digi/	Order Of Illuminati	2003	Scarlet	Italy<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER	School`s Out	1972	Warner	Australia<BR>ALICE COOPER	The Eyes Of…/Red Eyes/	2003	Spitfire	EU<BR>ALICE COOPER /EP/	Hey Stoopid /3track/	1991	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Feed My Frankenstein /4track/	1992	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	It`s Me /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Lost In America /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIHILATOR	Metal	2007	Steamhammer/SPV	Germany<BR>ANTHRAX	Among The Living	1986	Island	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASIA	Alpha	1983	Geffen Records	Germany<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AUTUMN TEARS	Eclipse	2004	Dark Symphonies	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACK SABBATH	Sabbath Bloody Sabbath	1986	Castle	France<BR>BLIND GUARDIAN	A Night At The Opera	2002	Virgin	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BORKNAGAR	Epic	2004	Century Media	USA<BR>BORKNAGAR	Borknagar	1999	Displeased	Holland<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CRADLE OF FILTH x2	Cruelty And The Beast	1998	Mayhem Rec.	USA<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany	Melodic Death<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany	Gothic<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK	Hard<BR>DEEP PURPLE 	The Book Of Taliesyn	1968/2000	EMI	EU	Hard<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU	Death<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan	Death<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU	Pop<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany	Thrash<BR>DIMMU BORGIR /super jewel/	Enthrone Darkness Triumphant	1997/08	Nuclear Blast	USA	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK	Black<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France	Rock<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA	Death<BR>DOG`S D`AMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Records	Germany	Glam<BR>DOG`S D`AMOUR, The	A Graveyard Of Empty Bottles	1989	China Records	Germany	Glam<BR>DOKKEN	Beast From The East	1988	Elektra / Asylum	Germany	Hard<BR><BR><BR><BR><BR>

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

Dm 12.07.2015 14:19:
<A HREF="http://youtu.be/JtQDA8dsblQ" TARGET="_blank">3 INCHES OF BLOOD - Leather Lord (OFFICIAL VIDEO)</A> - почти что Жудаст Притс, только из "новья".

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

State Oppression 13.07.2015 08:28:
Погодите-ка, а в 3 INCHES OF BLOOD тот, который хрипит и кряхтит, ещё и гитараст? <BR>Тогда норм. Каноны выдержаны.<BR>Фронтмэн- вокалист должен быть один.

