# ...And Oceans

Дискография
"Wave" 1995, Black Metal
"Mare Liberum" 1996, Black Metal
"Dynamic Gallery of Thoughts" 1998, Black Metal
"...And Oceans Vs. Bloodthorn WAR Vol. I" 1998, Black Metal
"The Symmetry Of I, The Circle Of O" 1999, Black Metal
"A.M.G.O.D. (Allotropic/Metamorphic - Genesis of Dimorphism)" 2001, Black Metal
"Cypher (Insect Angels & Devil Worms)" 2002, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Enochian Crescent" Jani Martikkala (drums in Enochian Crescent [1999-2001] & ex in And Oceans)

## Обсуждения

### ...And Oceans

Blind 16.06.2002 00:23:
Субж...

Nybras 16.06.2002 01:24:
сразу видно - умный человек

Del Silencio 16.06.2002 07:16:
ну ..And Oceans.. и что?:) ну мирный такой .. даже умиротворяющий блэк:))

Rimmon (Radigost) 16.06.2002 11:48:
говорят они голубые кстати

Nybras 16.06.2002 13:17:
2 Rimmon: да, это так , но не вся группа :)<BR>не помню точно кто из них (кажется вокалист) говорил, что гомосексуализм - это еще один смачный плевок в лицо христианства, и что, мол, это клёва

Zyklon 16.06.2002 13:27:
Нибрас ты козёл - нехрен модерастить вещи которые не являются оскорблением.<BR>And Oceans - выпендристы, не позёры, а именно выпендристы. Неплохо что невыходя за рамки стиля они привносят что то новое.<BR>Насчёт того что вокал их педрила, я не особо верю в это. Тут один маздаеветц ФеЛоДеСе тожа что то на пьяную гологу бухтел чта он педрилка - что как известно есть плод его похмельнаго воображения :)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))

Nybras 16.06.2002 15:09:
ZYKLON а ты тупица... и нефик материться, тогда и модерастить не буду<BR><BR>и верить можешь во что хочешь, это твоё право

Zyklon 19.06.2002 00:10:
Йа заимел их ногейшый альбом Cypher.<BR>Альбом рулит неимоверно . Стиль AtmosFearic Cyber Death. Альбом предназначен людям с незакальцинированными мозгами. 

Rimmon (Radigost) 19.06.2002 00:39:
из принципа слушать их не буду :)

Хорёк 17.02.2015 13:02:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/and_oceans/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/and_oceans/</A><BR><BR>Внизу - гомосятина!!!<BR><BR>А Мясожопу - верю!

Муpлакотам 17.02.2015 13:07:
Подозрительно мало рец в Саундчеке. Мне казалось, это была одна из самых популярных банд среди нон-хрю-блекеров в конце 90-х.

Хорёк 17.02.2015 13:30:
Рец в саундчеке - в принципе мало <BR><BR>За год дай бог 20 натикает



## Упоминания

### Самые оригинальные названия

Phantom Lord 21.10.2000 04:10:
Pungent Stench - "Dirty Rhymes And Psychotronic Beats"; "Club "Mondo Bizzare" - For Members Only"<BR>Dillinger Escape Plan - "Calculating Infinity"<BR>Dodheimsgard - "666 International"<BR>...And Oceans - "The Dynamic Gallery Of Thoughts"<BR>Mistigo Varggoth Darkestra - "The Key To The Gates Of Apocalypse"<BR>Deliberately Limited Preliminary Prelude In Z (вступительный трек из хэлоуинивского "Better Than Raw")<BR>...

### DARKSIDE

Wolfgang Sьssenbeck 05.04.2001 20:04:
DARKSIDE news:<BR> <BR>Finally !!!! The recordings for the new album have been finished. <BR> <BR>The band spent several days in the EXPONENT Studio in Slovakia in February and March to record the latest work "Cognitive Dissonance".<BR> <BR>In confrontation with their last output, "Evolution", the sound of the band has changed to an even more aggressive style mix of death and thrash metal combined with keyboards. The vocals are a little bit lower than on the previous outputs and also the variety of the singing has become bigger due to the use of two singers and choirs, which were of course done by the band.<BR>The stylistic range has remained very open, as this is already a trademark for the music of DARKSIDE.<BR>Below you find the annoucement of the signing of DARKSIDE by the famous french label<BR><BR>SEASON OF MIST<BR> <BR><BR> <BR> <BR>NEW SIGNING  <BR>DARKSIDE signed with Season of Mist. Their fourth album "Cognitive Dissonance" is to be released in Autumn 2001. More info will follow soon.<BR> <BR><BR> <BR>The members of the band are very proud to be on the roster of SEASON OF MIST, a label which has always created quality outputs and brought to the metal scene big names like ...AND OCEANS, MAYHEM, NOCTURNUS, AGGRESSOR, AGHORA and more.<BR> <BR> <BR><A HREF="http://www.waltergraphik.at/darkside.htm" target="_blank">http://www.waltergraphik.at/darkside.htm</A>   the DARKSIDE Evolution page, designed by Walter Mlcak, the designer of the last DARKSIDE album cover<BR> <BR><A HREF="http://sh55k01.jvb.tudelft.nl/darkside/index.htm" target="_blank">http://sh55k01.jvb.tudelft.nl/darkside/index.htm</A>  the official DARKSIDE Homepage<BR> <BR> <BR>There will be a brandnew website for the band with the release of the album as well as a site on the official website of SEASON OF MIST.<BR> <BR><A HREF="http://www.season-of-mist.com" target="_blank">http://www.season-of-mist.com</A><BR> <BR>More news to follow soon !!!<BR> <BR>

### о закомплексованности волосатых

pafos 03.07.2001 14:08:
Леш, Это про "не возжелай..." :)<BR>NP  ...And Oceans - Esprit De Corps

### Гм...гомосексуализм в музыке .

Vic Thor 15.08.2001 08:08:
Rob Halford<BR>...And Oceans

### Гм...гомосексуализм в музыке .

Nybras 15.08.2001 12:08:
2 Vic Thor: как, и ...And Oceans тоже ? :(

### Гм...гомосексуализм в музыке .

Vic Thor 15.08.2001 19:09:
2 Nybras <BR>вокалист ...And Oceans, цитата - <BR>"Трахать кого-нибудь в жопу, или подставлять свою жопу, чтобы трахнули тебя - это настоящий плевок в сторону религии, а блэк-металлисты, трахающиеся с женщинами - это позеры, так как христианство не  против секса с женщиной"  

### Гм...гомосексуализм в музыке .

Alfirin 15.08.2001 19:09:
...and Oceans - настоящие блэкушники! :))

### Гм...гомосексуализм в музыке .

Дмитрий Грибов 16.08.2001 10:09:
 Этот вокалёр из ...And Oceans сам позер. Следует штампу, мол раз это антагонизм христианству, значит это круто. Просто оправдывает свои шалости. Вообще все эти блэкстеры, кричащие о пагубности религии смешны и слепы в своих убеждениях. Уж лучше бы сублимировали свою злобу в нечто более продуктивное, чем сжигание церквей. А что касается гомосеков вообще и, в музыке в частности, то их место - на свалке.

### Гм...гомосексуализм в музыке .

pafos 16.08.2001 12:08:
...And Oceans теперяшних, я называю "салонный блэк". Такие вот ассоциации вызывает их музычка. Слушать их не скучно, но и восторгов это не вызывает....

### ХИТ-ПАРАД ОТКРОВЕНИЙ МАСТДАЯ!Часть 9.

rjh 19.04.2002 02:25:
Опять пришла пятница и время подведения итогов хит-парада.На этот раз смешных топиков стало меньше, а откровенных больше,хотя кому-как.Ну начнем.<BR><BR>На 10-м месте господин Rip который сопоставил металическую музыку с алкогольными напитками и в результате у него получился такой вот лозунг-<BR>"Повер - безалкагольное пиго в митале!"<BR><BR>На 9-м месте новичок хит-парада Impaler расставивший все точки над Ё в войне модераторов против юзеров мастдая-<BR>"я думал, что бардак с модерированием идет от того, что все newsmaker'ы такие полномочия имеют, а оказывается, что нет. а если судя по словам самих модераторов, Димас, Нибрас и Садденхед этим теперь вообще не занимаются, Белов в их списке не значится, BeerBong сюда вообще "случайно зашел", а у ВикТора всегда голова на плечах имелась, то что получается?! Это один ЯРРИ сидит днями и ночами и мессаги подметные выискивает? Боже. Мне жалко этого человека"<BR><BR>На 8-м месте господин Diamond из топика про плагиат, незнал уважаемый покойный господин Бетховен, что оказывается родился в России и был русским композитором.А вот Diamond знал<BR><BR>"У ACCEPT есть это... Ну нашего композитора - в соляке в Metal Heart - ну все поняли о чём речь. Там тока сначала в копейку а патом - нихххера не в копейку - всякие мелизмы левые вставлены. Значит - вариация"<BR><BR>На 7-м месте часто появляющийся в хит-параде Fucker-на этот раз он рассуждает о металлических клубах и предлагает свою программу увеличения их числа-<BR>"зато очень много пидорских-они выгоднее, потому что гомосеков больше чем миталистов-печально, но факт:(( <BR>пора пи"дить голубых и экспроприировать их клубы под митал-сцену:)) "<BR><BR>Не из тех ли отпизженных пидоров музыканты из финской группы ...And Oceans?<BR><BR>На 6-м месте VАО ёжик с критериями оценки женской фигуры-<BR>"По-нашему, по-самцовски, критерии нормального размера <BR>груди: чтобы помещалась в ладони (мужской), но не терялась в ней ;) <BR>попы - 2/3 длины ладони в малой полуоси и ладонь в большой для каждого эллипсоида <BR><BR>Ну и вообще, фигура должна вызывать желание тут же поиметь её обладательницу, а не опасение неосторожным движением переломать обладательнице кости. Короче, чтобы хотели, а не жалели."<BR><BR>На 5-м месте признание другого ценителя прекрасного,на этот раз нас порадовал Fireman-<BR>"Я бы пожрал человечинки с удовольствием - да вот только где ее взять свежую-то?"<BR><BR>4-е место по праву заслужил Malfet.<BR><BR>"Срач в том топике устроили как всегда поклонники геев, а виноватым во флэйме почему-то оказался я." <BR><BR>Так не связывался бы с поклонниками геев, глядишь-все бы нормально было:)<BR><BR>Ну и теперь тройка призеров.В ней сегодня знакомые все лица.<BR>На 3-м месте с Бронзовой медалью Рубен-выступивший под коротким ником Ru.Это просто крик души какой-то:)))<BR><BR>"Йоп вашу... Чем же вы на работе-то занимаетесь?? "<BR><BR>На 2-ом месте с Серебряной медалью второй двухбуквенный товарищ-IP.Сколько эмоций и экспрессии в его откровении-<BR><BR>"Я терплю как "пауэрщиков со стажем", так и "грайндовиков-дегенератов", среди моих друзей есть как баркашовцы, так и евреи, так что всем брать с меня пример ;))) <BR>Но русский рок я ипал в сраку и буду ипать до скончания веков!!!!"<BR><BR>Ну и кто же стал победителем, обладателем титула Чемпион недели и ЗОЛОТОЙ медали?На этот раз это  ZYKLON -и откровение-чемпион у него получилось с трагическим оттенком. <BR><BR>"памойему БабаЯга это деффка с которой я первый раз  трахался. Ну едит ... налево почему у всех первые разы нормальные..... А у меня с БабойЯгой ? :)))))))))))))))))))))))) "<BR><BR>С чем мы тебя,с Чемпионством естественно,дорогой товарищ ZYKLON и поздравляем.Надеюсь твое откровение поможет многим мастдайцам сделать правильный выбор:)))<BR>До новых встреч,друзья!

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:12:
Хм...<BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее только.<BR><BR>15. Eisregen - 01 "Farbenfinsternis"<BR>По сравнению с "Leichenlager" мне этот альбом понравился меньше. Скорость повысилась, всякие скрипки-дудки не такие проникновенные, атмосфера менее мрачная стала. Где-то в начале альбома померещилось чуть ли не инэкстремовщина. <BR>Хотя и свои плюсы тоже есть.<BR><BR>16. Carnival In Coal - 01 "Fear Not"<BR>Да, это нечто! Так намешать-нафантазировать... Неуклюже сформулированная фраза, написанная на диске гласит что-то вроде: "Что будет если Mr.Bungle передозировать Morbid Angel -ом? Не бояться! Carnival In Coal." Не знаю, что там с м-р Бунгле, но сходств с Мрачным Ангелом я что-то не приметил. Мне эта помесь забавной развесёлой электронщины и забойных дэтовых и может блэковых кусков напомнила подход Solefald -а (на солефолдовском "Neonism" -е, в особенности). Записаны Carnival In Coal получше, кстати, и смены настроений в музыке у них даже более неожиданные.<BR><BR>17. Judas Iscariot - 00 "Heaven In Flames"<BR>Неплохой такой тру-блэчок старой школы. Атмосферно так, мрачно-злобно-обречённо. Вокал такой - из подземелья. Неожиданно мне очень даже занравилось, хотя никаких наворотов не замечено. Основной альбом в айрондовском издании добит куда более злобными, грязненькими и скоростными бонус-трэками.<BR><BR>18. ...and Oceans - 98 "The Dynamic Gallery Of Thoughts"<BR>Удалось наконец-то закупить пару альбомов этого состава, исполняющего эдакий оригинальный блэк. Этот альбом потяжелее-поскоростнее малость следующего.<BR><BR>19. ...and Oceans - 99 "The Symmetry Of I The Circle Of O"<BR>Ну чё сказать, ещё изобретательнее на этом альбоме музыка.<BR><BR>20. Nebular Moon - 01 "Metamorphosis"<BR>Очень хороший блэк с немецкоязычной лирикой. Ежели не знать, в каком стиле играют, по оформлению диска да по виду исполнителей ни за что не догадаешься. Отлично сыграно, мелодика здорово разнообразная. Чередуются два типа вокала: скриминг да гроулинг.<BR><BR>21. Skepticism - 98 "Lead & Aether"<BR>Все уже похоже затарились этим меееедленным донельзя фьюнерал-думом. 75 минут донельзя тормознутой (в хорошем смысле) и тяжёлой музыки: удар..., "а теперь послушаем тишину". И так до конца.<BR><BR>22. Green Carnation - 01 "Light Of Day, Day Of Darkness"<BR>Трудно что-то однозначно-определённое сказать об этой шедевральной песне на 60 минут. На сайте Айронд написано - "смесь Pink Floyd и Candlemass" (ну не знаю, явно кандлемассово влияние не прослеживается, скорее My Dying Bride -вое времён полегчания, хотя нарыть там можно много чего). Пожалуй это упрощённая слишком характеристика. Постблэково-думовая-чёрти-что ещё вещь. Донельзя продумано, необычайно разнообразно - автор всего этого, известный деятель Tchort постарался на славу. Отменная реализация - в записи принимало участие порядка 30 музыкантов, всякие оркестры там и прочие дела.<BR><BR>23. Aborym - 00 "Fire Walk With Us"<BR>Злобно-ненавистнический и напрочь неживой симфо-блэк. Подобное, с позволения сказать, "техно", но менее злобное, предлагалось Ephel Duath на "Phormula".<BR><BR>24. Grabak - 01 "Encyclopaedia Infernalis"<BR>Ещё один тру-наверное-блэк. Ничего оригинального: долбят, хрипят. Вокал "раздавленный" такой. Ай, ладно, сойдёт.<BR><BR><BR>Также удалось закупить на CD следующие альбомы, которые мне уже знакомы и до сих пор хранились на кассетках:<BR><BR>1. Death - 95 "Symbolic"<BR>Да, этот альбом, многими признаваемый лучшим в их дискографии, всё-таки стоит иметь на диске.<BR><BR>2. Carcass - 88 "Reek Of Putrefaction"<BR>Я думал, что у меня на кассетке запись плохая. Ан нет. Хорошая там запись. Так и нада! Грайндкор! И это очень хорошо, т.к. грязный звук - он хорош.<BR><BR>3. Candlemass - 86 "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Ааа! Не думал, что пираты издадут вдруг этот "ископаемый" релиз классиков дума. А тут раз - лежит. Ну

### новинки 14-15 июня

Zyklon 18.06.2002 05:40:
1. чухонскийе псеудопидары  ...And Oceans - Cypher 2002  Гсио блека иебаного неосталось  - смесь дез метал с индустриальными пхишками, хароший вакал, танцегальныйе ритмы. Г них пойагилась чта та от theKogenantЪ. Кто слышал A.M. G.O.D. и кому он понрагилсиа - понрагитсиа и нагейшый диск сех выпендристог! <BR>Песды им за то шта на себиа нагаваривайут!  <BR>Пидары такуйу музыку неиграйут  <BR>9.9/10<BR><BR>2. Vintersorg - Visions From The Spiral Generator PROMO - ну это ж ВинтерзорГъ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!    <BR>Да вокал в основном чистый , но кто это назовёт сраным погером - выбью пхсе мосги нахуй!!!!!!!! <BR>P.S. Он начал рычать гроулом!!!!!!!!!!!!!!! Ахуенна клеар+гроул+чуть скрима = ВЕЩЬ!      <BR><BR>Оценке диск неподдайотса - он величестгенен! Где то начал напоминать Moontower Даньки Свана, токмо в более антересном виде!  <BR>Винтерзорг - МАЛАДЭЦЪ!!! <BR>10/10<BR>

### НОВИНКИ?

W.Smerdulak 24.06.2002 12:30:
DVD Dimmu Borgir 'World Misanthropy'<BR>Ну ваще-то это смотреть надо, однако издание сие содержит бонусовый СД, на котором представлены пара японских бонусов ('Masses for the New Messiah' и 'Devil`s Path 2000') и четыре вещи с прошлогоднего Wacken Open Air.<BR>Отдельно хочецца отметить внешний вид сего продукта - сия коробочка раскрываецца наподобие перевернутого креста и содержит в недрах своих аж 3 (три) диска (один описан выше). Мало я встречал оформленных таким образом DVD....не слушая и не смотря ставлю 10/10<BR><BR>...And Oceans 'a.m.g.o.d.'<BR>Ну это уже, скорее, старинка. Альбом сей - первое творенье этих финских пседопидаров, появившийся в моей коллекции. Музыка весьма интересна, слушать приятно. Радует вокал и, как ни странно, обилие электроники. Кто-то грил, что похожи оне на Тне Ковенант...не факт! Эти перцы по-другому представляют себе понятие millenium metal, если вообще как-то представляют:) Как дизигнер не могу обойти вниманием визуальную сторону альбома. Очень впечатляет меня творчество товарища Никласа Сандина. Жаль этот альбум я приобрел в пирацком варианте, однако даже эта перепечатка явно свидетельствует о неоспоримом талантище вышеуказанного скандинава!<BR>8/10 

### Новинки 10.08

Mustlive 13.08.2002 00:02:
17. Immortal - 02 "Sons Of Northern Darkness"<BR>Что-то только сейчас до этого альбома добрался. Конечно, ничего особо нового, сравнивая с тремя предыдущими альбомами - тот же низкотемповый дет-блэк, но всё-таки пусть будет.<BR><BR>18. Darkthrone - 01 "Plague Wielder"<BR>Хм, чего только не говорили - мол и "ничего нового" и "дурное качество исполнения". Что-то я не покупал-не брал, а вдруг взял да купил. И не разочарован. Нормальный такой злобный тру-блэчок, как всегда :) , очень даже приятственно послушать.<BR><BR>19. Evoken - 01 "Quetus"<BR>Поставишь такой CD и выключить ужо не сумеешь до конца альбому. Даже не ожидал услышать нечто подобное My Dying Bride времён "Turn Loose The Swans" и одновременно отдающее каким-нибудь там Shape Of Despair, причём гораздо менее "нудное" (в хорошем смысле, конечно, в отношении групп, с которыми идёт сравнение) - медляк ещё тот, но мелодизму при этом сколько!<BR><BR>20. ...and Oceans - 01 "a.m.g.o.d."<BR>Не слыхал последнего альбома, но на этом как-то эти таланты малость не туда начали заруливать, имхо. Конечно, всё-тот же авангардный блэк, но чего-то кажется туда намешали мелодик дету - так мне показалось. Танцевальных ритмов стало ещё поболе, нежели на предыдущем альбоме, но это, наверное и не минус, хотя кому как... Последней вещью вовсе идёт какая-то плясовая.<BR><BR>21. Illdisposed - 01 "Kokainum / Retro"<BR>Минут на 80 вышел CD, заполненный оригинальным и узнаваемым, вообщем-то, детом датского розливу. Особо следует выделить, конечно же, альбом "Ретро" - каверы сыграны без особого новаторства, но всё-таки как-то по своему, интересно. Особо занравились каверы Carcass -а, Autopsy и Paradise Lost -a - да, такой Парадайз Лост (утяжелённый) мне б не так поднадоел, в отличие от оригинала.

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 28.10.2002 20:17:
2Wotan: <BR>ПРичём здесь гей-митал? Про ...And Oceans никто даже не заикнулся... =)

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 29.10.2002 12:05:
2Del Silencio:<BR>...and oceans - пидоры! Думаю это всем известно!

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 29.10.2002 17:39:
И всё-таки имя Северу – Легион. Ибо их много… :-)<BR><BR>"Lux Occulta - блэк?! Не смешите меня пожалуйста дорогой кай мэтьюс... пост-блэк-джаз... Хе-хе.... =) Не... Может тебе романы фантастические с такой фантазией писать?"<BR>Насчёт lux occulta в данный момент точно сказать не возьмусь так как это требует повторного прослушивания их творчества.. Но могу отметить что death в них НАМНОГО больше чем блЕка! <BR>industrial death/dark metal (кое-где присутствуют джазовые фишки)"<BR><BR>О как! А позволь тебя спросить, что же в твоём понимании дэт? И что такое dark metal? А? <BR><BR>"Насчёт Siebenburgen я основывался всего на двух слышаных мною альбомов: 98 и 01. Даже на 98ом уже чувствуется что не блэк не говоря уже о 01!"<BR><BR>То есть, ты хочешь сказать, что это хэви? Гениально. <BR><BR>"ПРичём здесь гей-митал? Про ...And Oceans никто даже не заикнулся... =)"<BR><BR>У тебя есть доказательства того, что они педерасты? <BR><BR>"Признаки симфо-блэка: <BR>- сверхбыстрый, быстрый темп <BR>- основной вокал - скримминг (screaming) <BR>- сверхскоростные барабаны <BR>- христианораздирающий гитарный чёс <BR>- клавиши (оркестр) при исключении которых нить композиции абсолютно теряется!"<BR><BR>Ага, знаток значить. Ню-ню. <BR><BR>"Для тех кто считает Ancient, Lux occulta и Siebenburgen симфо блэком рекомендую послушать: Abigor - Satanized, Alghazanth - Osiris Typhon Unmasked, Necromicon - Sightveiler, Manegarm - Harvets Vargar, Anorexia Nervosa - New+Obscurantis+Order "<BR><BR>Опупеть. Abigor теперь симфо-блэк? Напишу-ка я Петеру. Пусть узнает, что он на самом деле играет… и посмеётся. И где у них, кстати, "клавиши (оркестр) при исключении которых нить композиции абсолютно теряется"? А у Manegarm это где? А где у Agathodaimon "сверхбыстрый, быстрый темп, сверхскоростные барабаны,  христианораздирающий гитарный чёс"? А у Necromicon? <BR><BR>"Мне искренне жаль вас если вы считате graveworm блэком, хотя от блэка там только вокал"<BR><BR>А что же это? Ага, подожди, дай догадаюсь. Наверное, дум/дэт? Я угадал? 

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 29.10.2002 18:18:
2volos:<BR>Ну срача тут я пока не особо вижу... Идёт милая беседа. =) Мне нравится если честно а то скучный день у меня сёдня...<BR><BR>2Rruben:<BR>Мне не нравятся ...and oceans потому что они пидоры! =) Я честно говоря не буду испытывать удовольствия слушая музыку которую сочинили и играют пидоры... Возможно я слишком эстетичен... =)<BR><BR>2Doff:<BR>Насчёт Lux Occulta - Немного блэка действительно навевает толи 8ой толи 9ый трек. Но немного! И только навевает! =) А если исходить из твоей позиции при опозновании блэка в музыки то при прослушивании любого дэта/дума ты будешь истошно кричать "Ёптить да это ж блэк!!!". =) И ещё - то что они раньше на какой-то доапокалиптической демке играли блэк это совсем не означает что их вся музыка основывается на блэке (arcturus тому пример)<BR><BR>2frostbite:<BR>Какой Вы умный и скучный в тоже время! =)<BR><BR>2Kai Mathias Stalhammar:<BR>Оборона через зачатие повторных волн нападения - это гениальный ход! =) Попробуй сам ответить на свои вопросы а я прокомментирую...<BR><BR>2All: graveworm - gothic/doom

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 29.10.2002 18:33:
Kai Mathias Stalhammar:<BR>dark - злой компот из doom, black вокала и готики... Слушай Rotting Christ, ранний Samael.<BR><BR>Я не говорил что Siebenburgen - хэви! И вообще я не люблю когда за меня кто-то говорит или договаривает...<BR><BR>Ну если ты такой смелый то могу предложить с помошью тебя сделать следственный эксперимент и наконец-то точно удостоверится что ...and oceans пидоры.. А мне например хватает и слухов чтобы к ним не соваться... =)<BR><BR>Насчёт Abigor - поставь The Legacy и вслушайся! Когда услышишь на заднике акустические феньки помогающие строить и главное понимать структуру композиции можешь немного попрыгать, потом успокоится и сообщить об этом Петеру... =)<BR><BR>Если ты не слышишь у Manegarm клавиш то это у ухогорлоносу! Agathodaimon "Chapter III", Necromicon - Sightveiler мой любимый трек Gone Below послушай.

### Насоветуйте мне симфо блэка!

sowilu 29.10.2002 20:01:
хей, а про ...and oceans - это что байки из серии "Дани-пидр"? хорошее это дело сплетни распускать...

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 29.10.2002 20:04:
sowilu: "хей, а про ...and oceans - это что байки из серии "Дани-пидр"? хорошее это дело сплетни распускать... "<BR><BR>Угу. Жаль тех людей, которые эти сплетни распускают и поддерживают. 

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 29.10.2002 20:13:
Насчёт ...and oceans - Ничего не бывает просто так. Вот например возьмите обложку океанов и bloothorn. Они там чуть ли на ней не целуются однако про bloodthorn никакой инфы что они пидоры не поступало... Так что есть над чем задуматься.... =)<BR><BR>Насчёт Дани - это из-за того что он себе на коданке вокруг сосков дырки вырезал... Было где-то... Думаю нормальный мужик вряд ли это сделал...

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

slesar 10.11.2002 14:57:
Поддержу Ихти:о)<BR><BR>Warhammer'02 "Curse Of The Absolute Eclipse" - малооригинальный трешедэт, больше даже треш, с закосом под 80-е...Но бодро и энергично, этого не отнять у данного немецкого ВИА...7,5/10<BR><BR>Tankard'02 "B-Day" - хули, угарная классика!!! б/о...<BR><BR>Darkane'02 "Expanding Senses" - шведы...Интересный альбом, очень интересный...Странно, но он живо напомнил мне Тестамент времён расцвета, только в какой-то современной трешево-мелодик-дэтной обработке:о)...9/10<BR><BR>Hate Sphere'02 "Bloodred Hatred" - мелодик дэт, мож чуть потяжелее...Особо ничем не примечательный, но по-своему интересный...Смело ставлю 8/10...<BR><BR>Hate Eternal'02 "King Of All Kings" - флоридский проект, есть лица из Морбид Эйнджел...Брутал, но какой-то стандартный чтоль, без особой души...7,5/10<BR><BR>Dies Irae'02 "The Sin War" - а вот эти поляки - совсем другое дело! Великолепный проект...Второй их альбом у меня и радует неимоверно...Присутствуют чуваки из Вадер, Скептик, Бегемот...Приходицца признать, что поляки уже в чём-то превзошли Флориду...9/10...<BR><BR>Unleashed'02 "Hell's Unleashed" - отличный шведский дэт! Брутальный Моторхэд в действии:о)...9/10...<BR><BR>Suidakra'02 "Emprise To Avalon" - ваще-то, гражданин Аркадиус мне нравицца...Но это альбом скуцчноват, излишне соплив и проч...А так - обычный эпик-фольк-блэк-дэт...Весьма мягкий...По старой памяти 7,5/10...<BR><BR>...And Oceans'02 "Cypher" - эти своеобразные блэкари опять намудрили...Многовато электронщины...Но есть и очень сильные песни...7,5/10...<BR><BR>Haemorrage'02 "Morgue Sweet Home" - впервые слышал эту светлую и солнечную группу...Развесёлый такой брутал:о),..8,5/10...<BR><BR>Obscenity'02 "Cold Blooded Murder" - немецкие брутальщики на своём привычном уровне...Ничего нового, но славно, славно...8,5/10...<BR><BR>Засим у меня пока всё...

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### True Black metal это...

Lex 04.04.2003 23:59:
Лажа в первом же пункте.<BR>По легендам Евронимус не одобрял гетеросексуальные утехи. А уж он-то был ТРУ.<BR><BR>"если ты трахаешь мужиков - это настоящий плевок в сторону религии" (с) K2T4S, вокалист ...And Oceans

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:55:
ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD<BR>...and OCEANS-The Symmetry of I - The Circle of O CD  		<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK<BR>…and OCEANS VS. BLOODTHORN	War series Vol. : I	CD<BR>ABLAZE MY SORROW If emotions still burns 1995 No fasion		<BR>ABLAZE MY SORROW The plague 1997 No fasion		<BR>absemia (us) morbopraxis cd brutal death metal		<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 		<BR>Am?Ganesha?N Beyond the Soul HOLY72Digipack AMBIENT FOLK		<BR>AMAKA HAHINA(Fra)"Aheah Saergathan!"CD		<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC	<BR>ANARCHUS/C.S.S.O split 01	GINDDDDDDD	<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD<BR>ARCANE SUN	S/T	CD<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK	<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd		<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK	<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD		<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre		<BR>AUTOPHAGIA Postmortem human offal		<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium		<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash	<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous		<BR>BAPHOMET Latest jesus 1992 Massacre  Thrash		<BR>Barbatos Rocking metal motherfucker  CD FBP-019   THRASH/DEATH 		<BR>BATHORY "TRUE BLACK ESSENCE" CD 		<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 		<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH<BR>BENUMB	WITHERING STRANDS OF HOPE	CD<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD		<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection		<BR>BLACK DAWN	Blood for Satan	CD<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK	<BR>Bluttaufe - Mein Fleisch An Deinen Lippen CD		<BR>BOWEL STEW Necrocannibal rites  Very brutalllllll		<BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture		<BR>Camulos - Der Untermensch CD		<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL		<BR>Captain Cleanoff s/t MCD 		<BR>Cerebral Hemorrhage-Exempting Reality CD   		<BR>COERCION - DELETE CD		<BR>COLLISION"Romantic.."holland grindcore 		<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH	<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal		<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER convicted relapse		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER Money talks relapse		<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD<BR>CURSE Cursed be thy name (m)2001 No colourse		<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse

### Названия англоязычных групп по-русски

Aethirranathaz 12.01.2004 15:53:
Septic Flesh - Зараженная Плоть<BR>Old Man's Child - Дитя Старика<BR>Mayhem - Разгром<BR>...And Oceans - ...Ну и океаны заодно<BR>

### Металл+электроника

AesirLoki 30.04.2004 12:24:
А почему ...And Oceans никто не помянул до сих пор? =8-0

### Металл+электроника

A-n 30.04.2004 14:39:
У них электроника неинтересная не очень интересная. Хотя может и понравится<BR>       Да, ...And Oceans пусть будут :)<BR><BR>      

### Умные метал группы

Мистер Стэнли 05.06.2004 17:04:
Теперь сам выскажусь<BR>Winds, Agalloch, Arcturus, Green Carnation, ...And Oceans, Swano, Tiamat, Anathema, The Gathering

### Хочется чего-нибудь нового... Посоветуйте что-нибудь из электроники

D1 21.06.2004 16:14:
Тебе нужна не электроника, а индастриал, причем попсовенький, от металла... Типа THE KOVENANT "Animatronic",  ...AND OCEANS "A.M.G.O.D." или ATROCITY "Genimi". <BR><BR>К электронике как таковой впрочем это имеет слабое отношения. 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.03.2006 16:48:
THE GATHERING - 2006 - Home (Sanctuary Records)<BR>Восьмой студийный полнометражник голландцев. Эксперименты закончились и музыканты вернулись к старому, но в новой форме. Мрачноватый и меланхоличный готик-рок с воздушными мелодиями и немного ослабленным вокалом Аннеке, с небольшим налетом психоделики. Слишком ровный, оттого не особо примечательный и несколько скучноватый материал. Никакого драйва, чисто фоновая музыка, под которую можно посидеть и подумать или полежать и порасслабляться.<BR><BR>ABANDONED - 2006 - Thrash Notes (Dockyard 1)<BR>Дебютник немецких трэшеров. Архаичный бескомпромиссный материал в духе восьмидесятых, не особо то и высокого качества (тоже, наверное, своеобразный привет восьмидесятым). Вокал мне не понравился. В целом, довольно посредственный материал, только для истинных фэнов трэша. <BR><BR>ENOCHIAN CRESCENT - 2006 - Black Church (Selfreleased)<BR>Третья работа финских блэкстеров. Все их работы довольно высокого качества и не особо на кого похожи, ну может разве что на ранние работы ...And Oceans, да и то с натяжкой. Новая работа также пропитана ненавистью и сатанинскимим делами. Не самый плохой мелодик блэк, но до лучших образцов стиля ему еще далеко.<BR><BR>BEYOND FEAR - 2006 - Beyond Fear (SPV)<BR>Дебютная работа нового проекта бывшего вокалиста JUDAS PRIEST Тима "Риппера" Оуэнса. Мощный хэви метал, напоминающий ранние работы METALLICA, с примесью JUDAS PRIEST и ICED EARTH тех периодов, когда он там пел. Неплохой альбомчик, хоть и слепленный по стандартам. Послушать можно... Разок, другой. Не хватает драйва. Статично все как то.<BR><BR>WHERE ANGELS FALL - 2006 - Illuminate (Edgerunner Records)<BR>Дебютная полнометражная работа норвежских готик металлеров. Атмосферно-меланхоличная музыка с выразительным женским вокалом и неплохими мелодиями. Два года назад, их миньон поразил мой слух и эту работу я очень ждал. Может быть, время сыграло свою роль. Но новая работа меня уже так не порадовала. Очень хороший материал, но...счас такого много, очень много. Не хватило им изобретательности.<BR><BR>ATREYU - 2006 - A Death-Grip On Yesterday (Victory Records) <BR>Третий релиз американских металкорщиков. Пять стриженных ребят покорили свой континент, сделав модным melodic deathcore с облилием чистого вокала. Новый альбом, пожалуй, даже лучше первых двух, на мой взгляд. Очень мелодичный и чрезвычайно эмоциональный материал, сплошь хитовый. Полчаса пролетают незаметно.<BR><BR>IMPERIUM DEKADENZ - 2006 - ...Und Die Welt Ward Kalt Und Leer (Perverted Taste)<BR>Дебютная работа немецкого дуэта. Сырой и холодный блэк на низких скоростях, с пронзительным гитарным жужжанием, атмосферный и мрачный. Как то уж слишком все типично и напоминает ранние девяностые.

### Диски из бэк-каталога Centyry Media на Mazzar/Mystic Empire

NamG 12.05.2006 15:27:
В самое ближайшее время на российском лэйбле Mazzar Records по лицензии Century Media Records выйдут следущие релизы: <BR>...And Oceans "A.M.G.O.D."<BR>...And Oceans "Cypher"<BR>Angel Dust "Border Of Reality"<BR>Angel Dust "Bleed"<BR>Angel Dust "Enlighten The Darkness"<BR>Angel Dust "Of Human Bondage"<BR>Divine Empire "Doomed To Inherit"<BR>Divine Empire "Nostradamus"<BR>Divine Empire "Method Of Execution"<BR>Holy Moses "Master Of Disaster"<BR>Holy Moses "Disorder Of The Order"<BR>Madder Mortem "All Flesh Is Grass"<BR>Novembre "Classica"<BR>Novembre "Novembrine Waltz"<BR>Voivod "Voivod Lives"<BR><BR>Следите за новостями на сайте лейбла! www.mazzar.ru

### Новинки 2008

pelle 16.03.2008 13:49:
BEHEXEN "My Soul For His Glory" - 2008<BR>Первые два релиза финнов были вполне хорошими. Резкое, агрессивное музло с ярким и богохульным скримингом, с жестким звуком. Настоящий бескомпромиссный тру-блэк.<BR>Прошло четыре года и появилась новая работа.<BR>Видно, что музыканты пробухали все это время.<BR>Итак. Замедлилась скорость, это первый минус. Гитарная работа тупа и вторична. Запоминающиеся мелодии отсутствуют. Вообще все сыграно спустя рукава. Атмосферы нет. Пугать нас пытаются всякими бездарными сэмплами. Смешно. <BR>Основные же претензии, к качеству записи (как ни странно, об этом говорить в трушном блэке), стандартности и неинтересности материала.<BR>Провальный альбом.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>ROTTEN SOUND "Cycles" - 2008<BR>Я отношусь к Rotten Sound, не как к полноценной команде, а как к проекту где находят отдохновение в рубне бывшие члены ...And Oceans. <BR>Релиз 2008 года вполне на уровне. Брутальщина никуда не делась. Гитары такие же жесткие. Единственно, на мой взгляд, стало больше крастового распиздяйства. Но для грайндового угара это выглядит вполне гармонично. Такие альбомы пролетают очень быстро и зацепиться ухом не зачто, к сожалению. В общем, для дэт-грайндовых маньяков.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>HOUR OF PENANCE "The Vile Conception" - 2008<BR>Первая неожиданность этого года от которой я впал в совершенно астральное состояние, гоняя этот альбом раза три подряд. Потрясающе! <BR>Мне были совершенно незнакомы эти итальянские брутальщики. И это было моей непростительной ошибкой. Неимоверно интересный дэт-метал высочайшего уровня, прекрасная запись, ярость, скорость и напор! Все это есть на этом альбоме. А в конце пары трэков, безумие вдруг сменяется симфоническим outro. Неожиданно и классно! Не могу не отметить драммера. У него в чем-то не совсем обычная манера игры. Он как локомотив, тащит за собой всех остальных. А бочки, бочки просто пиздец! В общем я в восторге. Срочно заслушиваю старые работы макаронников.<BR>Один из лучших дэтовых релизов этого года, точно.<BR>И еще офф. Альбом вышел на Unique Leader. Я не могу понять, почему наши лицензионщики не выпускают достаточно брутала? Ничего не выходит с Sevared, Goregiastic, Unmatched Brutality. Ну хуй-то сними. Но Unique Leader скорее всего, сейчас ЛИДЕР в техно и брутал дэт-металле. Посмотрите только на команды подписанные на нем. Странно... <BR>Моя оценка: 5 из 5<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 09.09.2008 07:26:
и маленькое продолжение<BR><BR>Sacrilegium - Wicher - Pagan Records<BR>Werewolf - The Temple of Fullmoon - No Colours Records<BR>Clandestine Blaze - Church of Atrocity - Northern Heritage<BR>Sigh - Scenario IV Dread Dreams - Cocophonous Records<BR>Enslaved - ISA - Tabu Recordings<BR>Enslaved - Eld - Osmose Productions<BR>...and Oceans vs. Bloodthorn - WAR vol. I - Season of Mist<BR>Skyforger - Thunderforge - Folter Records<BR>Mortuary Drape - All the Witches Dance - Unisound<BR>Forefather - Ours is the Kingdom - Karmageddon Media<BR>Akerbaltz (Esp) - Never Deny for the Powers of Sorcery - Last Rights Records<BR>Eternity - Funeral Mass - Avantgarde Music<BR>Darkthrone - Panzerfaust - Moonfog<BR>Old Mans Child - Born of the Flickering - Century Black<BR>Lucifugum - Stigma Egoism - Drakkar<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones - Supernal Music<BR>Vergelmer - Light the Black Flame - Cocophonous<BR>Cryfemal - Perpetua Funebre Gloria - Oniric<BR>Absu - The Sun of Tiphareth - Osmose (1995)<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele - Osmose (1994)<BR>Mortuary Drape - Tolling 13 Knell - Avantgarde Music<BR>Ancient - The Cainian Chronicles - Metalblade (First Pressing 1996)<BR>Belenos - L' Ancien Temps - Sacral Productions<BR>Lugubrum/Finsternis - Split - Full Moon Productions <BR>Это обмен, или продажа по ценам ebay.<BR>Mortuary Drape - Mourn Path - Shivadarshana<BR>Necrophobic - Spawned by Evil (Swe) - Black Mark 1996<BR>Hades - Alone Walkying (Nor) - Wounded Love Records 1993<BR>Loits - Vere Kuste Kohustab ( Hardcover limited digi-book edition) (Est) - Ledo Takas Records 2004.<BR>Darkthrone - The Cult is Alive (Norwegian Box edition) - Peaceville 2006<BR>Diabolicum - The Grandeur of Hell - Napalm Records<BR>Destroyer 666 - Terror Abraxas - Iron Pegasus Records<BR>Ancient Wisdom - For Snow Covered the Northland - Avantgarde Music<BR>Hellhammer - Apocalyptic Raids - Noise/Futurist (1993)<BR>Vinterland - Welcome My Last Chapter - House of Kicks / No Fashion <BR>Mutilation - Hail Satanas, We are the Black Legions - Nightmare Productions<BR>Behemoth - Bewitching the Pomerania E.P. (Signed by Nergal) - Solistitum (1997)<BR>Behemoth - Sventevith - Last Episode/Pagan<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Belenos - Errances Oniriques<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:20:
Лицензия, некоторые не распечатаны.<BR>От 10 штук скину 10%.<BR>От 20 штук скину 15%.<BR>От 30 штук скину 20%.<BR>Живу в Москве, мейл alexgm99@mail.ru<BR>Покупал все это добро несколько лет назад на сидибае.ру...<BR>Сорри за большой список, но мож кому че надо.<BR>Просьба писать на мейл, т.к. за веткой не слежу.<BR><BR>...AND OCEANS - The Dynamic Gallery of Thoughts 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>...AND OCEANS - The Symmetry Of I The Circle Of 0 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>18 SUMMERS - Virgin Mary 2002 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>ABDULLAH - Graveyard Poetry 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABORYM - Kala-yuga bizzare 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABORYM - Fire walk with us 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ABORYM - With no human intervention 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABSU - Tara 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABYSSOS - Together we summon the dark 1997 jewel case  - 145 руб.<BR>AESMA DAEVA - The eros of frigid beauty 2002 jewel case  - 145 руб.<BR>AESMA DAEVA - The new athens ethos 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>AETERNUS - And So The Night Became 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AETERNUS - Shadows Of Old 1999 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror 2000 jewel case Fono - 145 руб.<BR>AGALLOCH - The mantle 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AGATHODAIMON - Blacken the angel 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AGATHODAIMON - Higher art of rebellion 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AGATHODAIMON - Serpent's Embrace 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AJATTARA - Itse 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AJATTARA - Kuolema 2003 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AJATTARA - Tyhjyys 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ALGHAZANTH - Subliminal antenora 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ALGHAZANTH - Osiris-Typhon Unmasked 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AMORPHIS - Tuonela 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>AMORPHIS - Am Universum 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ANATHEMA - Serenades 1993 jewel case Союз - 128 руб.<BR>ANCIENT - Mad Grandiose Bloodfiend 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Det Glemte Riket 1999 digipack Fono - 145 руб.<BR>ANCIENT - God Loves The Dead 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Proxima Centaury 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Night Visit 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - Under Moonlight We Kiss 1997 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - Fallen Angel Symphony 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - The third testament 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ANCIENT RITES - Fatherland 1998 jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>ANCIENT RITES - Dim carcosa  jewel case  - 145 руб.<BR>ANGIZIA - 39 jahre fur den leierkastenmann 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - Exile 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - Drudenhaus 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - New obscurantis order 2001 jewel case Fono - 128 руб.<BR>ARCHANGEL - Incarnate In A New Rebel Idol 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ARCTURUS - Aspera Hiems Symfonia/Constellation & My Angel 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ASGAARD - Ad Sidera, Ad Infinitum 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ASGAROTH - Red shift 2001 jewel case Союз - 145 руб.<BR>AURA NOIR  - The Merciless 2004 jewel case Союз - 128 руб.<BR>AURORA - The Land Of Harm And Appletrees 1993 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>AURORA - The Dimension Gate 1994 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>AURORA - Dead Electric Nightmares 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AUTUMN CLAN - Requiem to the sun  jewel case  - 145 руб.<BR>AVRIGUS - The secret kingdome 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BAL-SAGOTH - A black moon broods over lemuria 1995 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BAL-SAGOTH - Starfire burning upon the ice - veiled throne of ultima thule 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BAL-SAGOTH - Battle magic 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BAL-SAGOTH - The power cosmic 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BAY LAUREL - Where pain comes to die 2000 jewel case Irond - 136 руб.

### Гаал - гей, что и следовало ожидать!

Ghast 04.02.2009 14:17:
я в шоке почему никто еще не вспомнил "...And Oceans"

### when metal meets electro

Non Serviam 23.10.2009 22:22:
много электроники в ...and oceans. cyber-black<BR><BR>в каком-то раннем crest of darkness тоже порядочно

### when metal meets electro

НиколайНС 27.10.2009 20:52:
А альбом a.m.g.o.d. почивших ...And Oceans почему не вспомнили?

### when metal meets electro

Максим - LOGIN! 27.10.2009 21:17:
<DIV CLASS="quote"><B>НиколайНС:(27.10.2009 20:52) 	  </B><BR> 	А альбом a.m.g.o.d. почивших ...And Oceans почему не вспомнили?</DIV><BR>они вроде бы сменили название на Havoc Unit ваще-то...<BR>по кр мере тут я это прочитал<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/...And+Oceans" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/...And+Oceans</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 11.11.2009 14:04:
Продам, Питер (или по почте куда угодно).<BR><BR>...and Oceans - The Symmetry of I, The Corcle of O (Cd-Maximum) 80<BR>Cerber - Hatred, Death, Intolerance (Sound Age)<BR>Dark Tranqility - Skydancer (+ of Chaos...) (Fono) 80<BR>Dark Tranqility - Gallery (Fono) 80<BR>Diablo - Elegance In Black (AMG) 80<BR>Diablo - Renaissance (AMG) 80<BR>Diablo - Eternium (AMG) - 80<BR>Diablo - Mimic 47 (Universal, ориг.) - 300<BR>Diablo - Icaros (Irond) - 80<BR>Enochian Crescent - Telocvovim (Cd-Maximum) 80<BR>Horna - Sudentaival (Cd-Maximum) 80<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) 80<BR>Kalmah - Swampsong (Fono) 80<BR>Kalmah - For The Revolution (Fono) 80<BR>Melechesh - Sphynx (Fono, Digi) 80<BR>Melechesh - Djinn (Fono) 80<BR>Naglfar - Harvest (Mystic Empire) 80<BR>Satyricon - Now, Diabolical (Universal rus) 80<BR>Vesania - Firefrost Arcanum (Cd-Maximum) 80<BR>Vesania - Distractive Killusions (Irond) 80<BR><BR>---<BR><BR>Ancestors Blood - Return of the Ancient Ones  (Hammermark Art)<BR>Behexen - My Soul for His Glory digi (Hammer Of Hate) *<BR>Blood Devotion - Defile of Innocence (Helvete.ru)<BR>Gramary - Suffocation (Helvete.ru)<BR>Incriminated - Possessed in Bilinas - Live (Monokrom)<BR>Jumalhamara - Slaughter The Messenger (Hammer Of Hate), *<BR>Nahash - Wellone Aeternitas  (Drakkar)<BR>Nightside - The End of Christianity (Black Tower)<BR>Patria - Hymns of Victory And Death  (Monokrom)<BR>Saturnian Mist - S/t Demo  (Monokrom)<BR>Semargl - Satanogenesis (Deathgasm recs).<BR>Tophet - Bypassing the Christian Era (Volt prods)<BR>Vesania - God the Lux digi (Napalm)*<BR><BR>Состояние - mint, если нет пометки *<BR>Скидки при покупке от 5 позиций.<BR><BR>ICQ 336-739-197, e-mail: arseny-sch на рамблере.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 13.08.2010 11:54:
Продажа/обмен black metal на CD & LP.<BR><BR><BR>Винил<BR><BR>LP Raate – Sielu, Linna (W.T.C. Productions)<BR><BR>LP Branikald – Хмель Мизантропии (12" LP released by Ewiges Eis Records in 2008, limited to 500 copies)<BR><BR>DLP Root – Capturing Sweden – Live in Falkenberg (Monster Nation Records. It was limited to 500 copies and contains a poster of the band).<BR><BR>7'EP Astrofaes – Shu Nun (Fog Of The Apocalypse)<BR><BR>LP Todesstoss – Sehnsucht / Beutetrieb Schwarzer Witwen (Niessedrion Records)<BR><BR>PicLP Lux Occulta – My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR><BR>LP Maniac Butcher "Krvestreb" (Mutilation Records)<BR><BR>Фирменные диски:<BR><BR>I Shalt Become – In the Falling Snow(No Colours Records)<BR>Drowning the Light – Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR>Leviathan (USA) – Crebain / Leviathan(Tumult)<BR>Katatonia – Dance Of December Souls(Mazzar)<BR>Ildjarn – Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR>Vrolok (USA) – Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR>Vrolok (USA) – Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR>Grom (USA)/Wulfgravf – Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR>Wilk – Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR>Totenburg – Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR>Rusich (Ukr)/Antisystem – No Surrender!(Strong Survive Records)<BR>Mord (USA) – Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR>Craft – Terror Propaganda (Unexploded Records).<BR>Xasthur (USA) – Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR>Eingar – Quickening Sun(Strong Survive)<BR>Wotanorden – Aryan Culture Preservation(Strong Survive)<BR>Gontyna Kry – Arystokracja Ducha(Eastside)<BR>Ved Buens Ende – Those who Caress the Pale(Kyrck Prod. )<BR>Shining – Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR>Krohm – The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR>Krohm – Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR>Kathaarian (Ger) – Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR>Vargsang – Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind – Stille(Christhunt Productions)<BR>Ad Hominem – Planet Zog – The End(Musique & Traditions Prods)<BR>Stutthof – Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR>Vordr – II(Nykta)<BR>Brocken Moon – Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR>Opfer Rassenhass – Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR>Gromm – Happiness – It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR>Gromm\Endless Blizzard – In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.com)<BR>Lost Freedom(Tribute to Burzum)(Patriot Prod.)<BR>Magog (Ger) – Unholy German Black Metal(EE Records)<BR>Moontower – Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR>Ur Falc'h\Heretic Blood – Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR>Wolfswinter – Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR>Folkvang (Blr) – World of Wisdom<BR>Folkvang (Blr) – On the Wings of Destiny<BR>Волх – Торжественный Марш В Рагнарек<BR>Gauntlet's Sword – ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR>Murk – Unholy Presences(No Colours)<BR>Orenda (Bgr) – The Funeral(No Colours)<BR>Dark Fury – Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel)<BR>Dark Fury – Final Solution(Garazel/Hammerbolt).<BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR><BR>Arkhon Infaustus – Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Beherit – Drowning Down The Moon (FONO/Spinefarm)<BR>Carpathian Forest – #### You All ! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral – Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral – Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans – The Symmetry of I – The Circle of O<BR>Diabolicum – The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia – Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis – Christcrushing Anthems<BR>Pain (Swe) – Live Is Overrated (DVD)<BR>Dissection (Swe) – The Somberlain<BR>Dissection (Swe) – Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) – Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone – F.O.A.D<BR><BR>По всем возникающим вопросам обращаться по адресу thule666@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 20.12.2010 10:25:
Фирменные диски:<BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR><BR>I Shalt Become - In the Falling Snow(No Colours Records)<BR><BR>Drowning the Light - Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR><BR>Leviathan (USA) - Crebain / Leviathan(Tumult)<BR><BR>Ildjarn - Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Grom (USA)/Wulfgravf - Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR><BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR><BR>Totenburg - Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR><BR>Rusich (Ukr)/Antisystem - No Surrender!(Strong Survive Records)<BR><BR>Mord (USA) - Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR><BR>Xasthur (USA) - Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR><BR>Eingar - Quickening Sun(Strong Survive)<BR><BR>Gontyna Kry - Arystokracja Ducha(Eastside)<BR><BR>Shining - Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR><BR>Krohm - The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR><BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR><BR>Kathaarian (Ger) - Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR><BR>Vargsang - Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR><BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind - Stille(Christhunt Productions)<BR><BR>Ad Hominem - Planet Zog - The End(Musique & Traditions Prods)<BR><BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR><BR>Vordr - II(Nykta)<BR><BR>Brocken Moon - Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR><BR>Opfer Rassenhass - Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR><BR>Gromm - Happiness - It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR><BR>Gromm\Endless Blizzard - In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.co<BR>m)<BR>Lost Freedom(Tribute to Burzum)(Patriot Prod.)<BR><BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records)<BR><BR>Moontower - Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR><BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR><BR>Wolfswinter - Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR><BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom<BR><BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny<BR><BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек<BR><BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR><BR>Murk - Unholy Presences(No Colours)<BR><BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours)<BR><BR>Dark Fury - Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel)<BR><BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt).<BR><BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR>Katatonia - Dance Of December Souls<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Beherit - Drowning Down The Moon (FONO/Spinefarm)<BR>Carpathian Forest - Fuck You All ! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated (DVD)<BR>Dissection (Swe) - The Somberlain<BR>Dissection (Swe) - Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 22.01.2011 16:18:
Фирменные диски:<BR><BR>AMAZON013CD BURZUM - DAUDI BALDRS CD MISANTHROPY digi<BR><BR>AMAZON001CD BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS CD MISANTHROPY digi<BR><BR>PHONI024 SATURNUS - FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS CD 5709498208930 VOICES OF WONDER digi<BR><BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR><BR>I Shalt Become - In the Falling Snow(No Colours Records)<BR><BR>Drowning the Light - Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR><BR>Leviathan (USA) - Crebain / Leviathan(Tumult)<BR><BR>Ildjarn - Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Grom (USA)/Wulfgravf - Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR><BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR><BR>Totenburg - Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR><BR>Rusich (Ukr)/Antisystem - No Surrender!(Strong Survive Records)<BR><BR>Mord (USA) - Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR><BR>Xasthur (USA) - Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR><BR>Eingar - Quickening Sun(Strong Survive)<BR><BR>Gontyna Kry - Arystokracja Ducha(Eastside)<BR><BR>Shining - Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR><BR>Krohm - The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR><BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR><BR>Kathaarian (Ger) - Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR><BR>Vargsang - Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR><BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind - Stille(Christhunt Productions)<BR><BR>Ad Hominem - Planet Zog - The End(Musique & Traditions Prods)<BR><BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR><BR>Vordr - II(Nykta)<BR><BR>Brocken Moon - Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR><BR>Opfer Rassenhass - Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR><BR>Gromm - Happiness - It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR><BR>Gromm\Endless Blizzard - In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.co<BR>m)<BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records)<BR><BR>Moontower - Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR><BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR><BR>Wolfswinter - Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR><BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom<BR><BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny<BR><BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек<BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR><BR>Murk - Unholy Presences(No Colours)<BR><BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours)<BR><BR>Dark Fury - Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel).<BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR><BR>Katatonia - Dance Of December Souls digi<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Carpathian Forest - #### You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Dissection (Swe) - The Somberlain<BR>Dissection (Swe) - Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D<BR><BR>DVD:<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated.<BR><BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grlk 10.11.2011 17:49:
Продаю диски. Российская лицензия по 150 р., "родные" по 500. <BR><BR>vital remains - dechristanize (fono)<BR>Odhin - the north brigade (irond)<BR>Therion - Sirius B (irond)<BR>Therion - Secret of runes (irond)<BR>Therion - Lemuria (irond)<BR>Katatonia - tonight's decision (soyuz)<BR>Samael - reign of light (regain records)<BR>Opera IX - Anphishena (irond)<BR>Love Lies Bleeding - Ellipse (cdm)<BR>Love Lies Bleeding - Ex Nihilo (cdm) <BR>Immortal - sons of northern darkness (irond)<BR>Aeternus - schadows of old (fono)<BR>Darzamat - In the flames of black art (irond)<BR>Dark Tranquility - character (fono)<BR>Catamenia - Morning crimson (cdm)<BR>Catamenia - Eskhata (cdm)<BR>Amortis - Gift of tongues (cdm)<BR>Thy serpent - Christcruscher (fono)<BR>...and oceans - the dynamics gallery of throughts (cdm)<BR>...and oceans - the symmetry of 1 cyrcle 0 (cdm)<BR>Lux Occulta - Dyonisos (cdm)<BR>Lux Occulta - Forever alone, immortal (cdm)<BR>Lux Occulta - My guardian anger (cdm)<BR>Diabolical Masquarade - Ravendusk in my heart (irond)<BR>Diabolical Masquarade - The phantom lodge (irond)<BR>Riger - gjallar (cdm)<BR>Thytfing - vansinnesvisor (fono)<BR>Satanas Penguins - birds of darkness (cdm)<BR>Sun of the sleepless & nachtmachr - i (cdm)<BR>Torchbearer - yersinia pestis (fono)<BR>Notre Dame - vol.1: le theatre de vampire (fono)<BR>Mar de grises - The ttatterdemalion express (cdm)<BR>Shade empire - Sinthetic (irond)<BR>Mourning Beloveth - Dust (irond)<BR>Gloomy Grim - Life? (irond)<BR>Reverned Bizzarre II: - crusch the insects (fono)<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude to monolith (cdm)<BR>Himinbjorg - Haunted stores (irond)<BR>Ruttha - Domsdaylight (myst)<BR>Nebular moon - metamarfosys (cdm)<BR>Trollheims grott - Bloodsoaked and III-faced (cdm)<BR>Emancer - Upuisible (goldcd)<BR>Essence of existence - Ephemeris sun (sir)<BR>Schadow gallery - legacy (magna carta)<BR>The dillinger escape plan - - miss machine (irond)<BR>Bloodthorn - genocide (irond)<BR>Funebris nocturnum - from the aspectof darkly illuminated (cdm)<BR>Penumbra - Emanate (cdm)<BR>Deinonychus - insomnia (cdm)<BR>Paths of possession - Promises in blood (fono)<BR>Obsidian gate - The nightspecrtal voyayage (cdm)<BR>Vindeval -imperium grotesque (cdm)<BR>Ulvhedin - Pagan manifest (cdm)<BR>The wicked - ...for theirs is the flesh (cdm)<BR>Crest of darkness - project regeneration (irond)<BR>Crionics - armageddon revolution (irond)<BR>Algaznath - Osiris-typhon unmasked (cdm)<BR>Arcanar - пыльный владыка (stygyan crypt)<BR>A mind confused - anarchos (irond)<BR>Ad inferna -L'empire des sens (irond)<BR>Нехристь - Casus belli (sfc)<BR>Zyklon - world of worms (irond)<BR>Aborym - With no human intervention (cdm)<BR>Aborym - Fire walk with with us (irond)<BR>Ancient -night visit (fono)<BR>Tyrant - heavenly essence (cdm)<BR>Diabolicum - dark blood rising (irond)<BR>Cryonics - human error (cdm)<BR>Carpathian forest - we going to hell with this (irond)<BR>Behemoth - zos kia occultus (irond)<BR>Morgul - the horror grandeur (fono)<BR>Morgul - spectr of supposed (fono)<BR>Morgul - All dead here... (fono)<BR><BR>belf187@mail.ru<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:28:
продам, дорого и не очень:<BR><BR>...AND OCEANS /promo/	The Symmetry Of I The Circle Of O	1999	Season Of Mist	France<BR>ABORTED /digi/	Global Flatline	2011	Century Media	Germany<BR>ABSURD	Dernieres Sommations	2002	Brennus	France<BR>AC/DC /digi/	Black Ice	2008	Sony/BMG	EU<BR>AEROSMITH	Get A Grip	1993	Geffen	Germany<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>AHAB	The Call Of The Wretched Sea	2006	Napalm Records	Germany<BR>ALMAH /digi/	Edu Falaschi	2007	AFM Records	Germany<BR>AMON AMARTH /sealed/	Surtur Rising	2011	Metal Blade	EU<BR>ANDREW LLOYD WEBBER	Joseph And The Amazing Technicolor Dreamcoat	1991	The Really Useful Group	Germany<BR>ANNIHILATOR	All For You	2004	AFM Records	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	EU<BR>ARMORED SAINT	Saints Will Conquer	1988	Metal Blade	UK<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	France<BR>AS I LAY DYING /digibook/	Decas	2011	Metal Blade	EU<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Germany<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AUGRIMMER /digi/Ltd/	Nothing Ever Was	2011	Northern Silence	Germany<BR>AURORA	Devotion	2003	Head Not Found	Norway<BR>AURORA /sealed/	Eos-Sadiam	2003	Head Not Found	Norway<BR>AVIAN	From The Depths Of Time	2005	Massacre	Germany<BR>AXXIS	Kingdom Of The Night	1989	EMI Elecrola	Holland<BR>AXXIS	II	1990	EMI Elecrola	EU<BR>AXXIS /digi/	Time Machine	2004	AFM Records	Germany<BR>BEAT RODEO	Home In The Heart Of The Beat	1986	IRS	Japan for USA<BR>BEHEMOTH /digi/	Thelema 6	2001	Peaceville Records	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>BERZERKER, The	Dissimulate	2002	Earache	EU<BR>BEYOND FEAR /Tim R. Owens/	Beyond Fear	2006	Steamhammer	Germany<BR>BIG CAR	Normal	1992	Giant Records	USA<BR>BILLY JOEL /2CD/	Greatest Hits Vol. I & II	1985	Columbia/Sony	Austria<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>BLACK SABBATH /digi/	Master Of Reality	71/2010	Sanctuary	Germany<BR>BLACK SUN AEON	Darkness Walks Beside Me	2009	Cyclone Empire	Germany<BR>BLACK WATER RISING /digi/	Black Water Rising	2011	Rough Trade	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	The Forgotten Tales	1996	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/	Live  	2003	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/digipack/	A Twist In The Myth	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>BLUE OYSTER CULT	On Your Feet Or On Your Knees	1975	CBS Records	Austria<BR>BON JOVI	One Wild Night /Live 1985-2001/	2001	Island	EU<BR>BORN FROM PAIN /slim/	Survival	2008	Metal Blade	EU<BR>BRYAN FERRY	Mamouna	1994	Virgin	UK<BR>BUCK SATAN AND THE 666 SHOOTERS /digi/	Bikers Welcome Ladies Drink Free	2011	13th Planet Records	EU<BR>BURNING POINT	Burned Down The Enemy	2007	Metal Heaven	EU<BR>CARNIVORE	Retaliation	1987	Roadrunner	USA<BR>CATARACT /digi/	Killing The Eternal	2010	Metal Blade	Germany<BR>CHRIST AGONY /digi/	Nocturn	2011	Mystic Prod.	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CINEMA BIZZARE /super jewel/	Final Attraction	2007	Universal	EU<BR>CLANNAD	Magical Ring	1983	RCA	Germany<BR>CLANNAD	Atlantic Realm	1989	BBC	Germany<BR>CLAWFINGER /digi/	Life Will Kill You	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>COCK ROBIN	Cock Robin	1985	CBS	Holland<BR>COCKROACH	The Observer	2006	Supreme Chaos Records	Germany<BR>CORPORAL PUNISHMENT	Into The Nerve Of Pain	1994	Spinefarm	Austria<BR>CORROSION OF CONFORMITY /digi/	Corrosion Of Conformity	2010	Candlelight	USA<BR>CRAIG MCLACHLAN	Hands Free	1992	Sony Music	Austria<BR>CRIMERY	Mindbutchin`	1994	????	Germany<BR>CRUXSHADOWS, The	Dreamcypher	2007	Dancing Ferret Disc Inc.	USA<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DAMMERFARBEN	Jim Abendrot	2010	Northern Silence Prod.	Germany<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 05.02.2013 00:29:
ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ:<BR><BR>Aura Noir - Dreams Like Deserts (Hot Records (6) - HR 002) <BR>Dimmu Borgir - For All Tid (No Colours Records, No Colours Records - NC 003, CM 02) ПРОДАНО<BR>Martyrium - L.V.X. Occulta (Merciless Records - M.R.CD002)<BR>Nefandus - The Nightwinds Carried Our Names (Secula Delenda - NEX-003)<BR><BR>CD Massemord - 12 Years Of Mass Murders (Perish in Light) 50<BR>CD Laid In Ashes - Bastards From Hell (Perish in Light) 50<BR>SATURNUS – FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS (VOICES OF WONDER) digi 120<BR>Necrostench – Abyss Falling Cross (T.S.K.) digi 70<BR>Der Stьrmer – A Banner Greater Than Death (Die Todesrune Records) 70<BR>Vrolok (USA) – Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records) 50<BR>Vrolok (USA) – Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records) 50<BR>Grom (USA)/Wulfgravf – Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records) 50<BR>Mord (USA) – Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis) 50<BR>Gontyna Kry – Arystokracja Ducha(Eastside) 50<BR>Krohm – The Haunting Presence (Debemur Morti) 50<BR>Kathaarian (Ger) – Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions) 50<BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records) 45<BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records) 45<BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom 35<BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny 35<BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек 30<BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records) 45<BR>Murk - Unholy Presences(No Colours) 45<BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours) 45<BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt) 50. <BR><BR>Лицензия(всё по 30 грн):<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose) <BR>Carpathian Forest - Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est <BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus <BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D<BR><BR>DVD:<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated 50.<BR><BR><BR>Все вопросы на мыло thule666@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 18.07.2015 12:33:
Лицензия. grinderrr@nightmail.ru<BR>...AND OCEANS	A.M.G.O.D.<BR>ABSU	The Sun Of Tiphareth<BR>AKERCOCKE	The Goat Of Mendes<BR>ANCIENT	God Loves The Dead<BR>ARSONISTS GET ALL THE GIRLS	The Game Of Life<BR>ATHEIST	Piece Of Time<BR>ATHEIST	Unquestionable Presence<BR>ATHEIST	Elements<BR>ATROX	Contentum<BR>ATROX	Orgasm<BR>BLOOD DUSTER	Blood Duster<BR>BLUDGEON	Crucify The Priest<BR>BORKNAGAR	The Olden Domain<BR>CREST OF DARKNESS	The Ogress<BR>CROTCHDUSTER	Big Fat Box Of Shit<BR>CRYPTOPSY	And Then You'll Beg<BR>DARKTHRONE	Transilvanian Hunger<BR>DRASTIQUE	Pleasureligion<BR>FINNTROLL	Midnattens Widunder<BR>FINNTROLL	Nattfodd<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode<BR>GREEN CARNATION	A Blessing In Disguise<BR>HAEMORRHAGE	Emetic Cult<BR>HATE ETERNAL	Conquering The Throne<BR>HOCICO	Signos De Aberracion<BR>ILLOGICIST	Subjected<BR>IMMORTAL	Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>IN VAIN	The Latter Rain<BR>LOCH VOSTOK	Dark Logic<BR>LUNARIS	Infinite<BR>LUNATIC GODS	Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>LUX OCCULTA	My Guardian Anger<BR>MACABRE	Murder Metal<BR>MEKONG DELTA 	Visions Fugitives<BR>MOONSORROW	Kivenkantaja<BR>NECRONOMICON	The Sacred Medicines<BR>NECROPHAGIA	The Divine Art Of Torture<BR>NOCTE OBDUCTA	Stille (Das Nagende Schweigen)<BR>NOCTE OBDUCTA	Nektar - Teil 1: Zwolf Monde, Eine Hand Voll Traume<BR>ODHINN	The North Brigade<BR>PANTHEIST	Amartia<BR>RIGER	Der Wanderer<BR>SAMAEL	Passage<BR>SCARVE	Irradiant<BR>SHAPE OF DESPAIR	Angels Of Distress (Digipack)<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY	Themes<BR>SIX FEET UNDER	Graveyard Classics<BR>SIX FEET UNDER	Haunted<BR>SODOM	Better Off Dead<BR>SOLEFALD	In Harmonia Universali<BR>SPINAL CORD	Remedy<BR>STORM	Nordavind<BR>TANKARD	The Morning After / Alien<BR>THE BLEEDING LIGHT	The Bleeding Light<BR>THE WICKED	Sonic Scriptures Of The End Times / Songs To Have Your Nightmares With<BR>THE WICKED	...For Theirs Is The Flesh<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME	Prelude To Monolith<BR>VADER	Litany<BR>WAYD	Decadance<BR>ТЕМНОЗОРЬ	Горизонты…

