# Adagio

Дискография
"Romantic Serenades" 2000, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Adagio

Jacob 31.05.2001 18:05:
Кто-нибудь успел послушать дебютный альбом этой банды? "Sanctus Ignius" выдержан в лучших традициях нео-прога и больше всего напоминает "The Divine Wings of Tragedy" Symphony X. Группа состоит из вокалиста Pink Cream 69, клавишника Majestic, драммера Elegy и 24-летнего французского гитариста-виртуоза Стефана Форте!<BR>Рекомендую всем любителям SyX, Majestic и грамотного неоклассического запила.<BR><BR>np &gt; Aerosmith "Little South of Sanity"

metallian 31.05.2001 18:05:
было бы где это достать...

Sasha 31.05.2001 19:06:
Здесь пока его нет. Две мп3шки, что я слышал  ( Sight & Sanctus) очень понравились. Надеюсь кроме них на диске есть еще что-то хорошее :)<BR>Вообщем как увижу - возьму. Кстати на чем он вышел ?<BR><BR>NP Jag Panzer 'Thane to Throne'

Jacob 31.05.2001 19:06:
Limb (Rhapsody, Mob Rules, Lana Lane, The Reign of Terror), distribution SPV, если не ошибаюсь.<BR>Avalon в Японии и NTS во Франции.<BR><BR>np &gt; Angra "Holy Land"

a. 31.05.2001 23:05:
Я уже успел послушать. :) И как-то он мне не особо... То есть это, конечно, лучше последнего Мальмстина (поскольку хуже просто некуда :) ), но до того же Мajestic совершенно не дотягивает. Мне альбом показался довольно скучным...<BR><BR>2 Sasha: Постарайся найти возможность послушать диск перед тем как покупать.

Impaler 01.06.2001 02:07:
Эта херь - неопрог???? :-O :-O<BR><BR>хоть горшком назови... <BR><BR>галимый мальмстняк. качественный, но скучный и вторичный. <BR><BR>кстати, Jacob, не тебя ли я мог видеть на прошлой неделе в ArtMusic'e яростно нахваливающим этот диск?

Jacob 01.06.2001 18:07:
2 Impaler:<BR>меня. Правда, я этот диск нахваливаю уже месяца три, т.к. заказал его сразу после французского релиза.<BR><BR>От Мальмстина на диске только гитарный стиль Стефана Форте, сам материал ничего общего с Ингви, а тем более с Majestic (клавишник не написал ни одной песни), не имеет. Когда Мальмстин с Majestic напишут что-то приближенное по сложности к Adagio, я обоим памятник поставлю. А как David Readman поет! - маджестиковскому греку в сне такое не снилось!<BR><BR>2 Sasha: когда увидишь диск, хватай его и убегай, пока не отобрали :)

Jacob 01.06.2001 19:07:
2 Impaler:<BR>я сейчас начинаю вспоминать, что точно видел тебя в ArtMusic, когда вы с Мишей спорили на предмет Soul Doctor и того, стоит ли писать о мелодик роке и AOR'е :) Не помню, правда, хвалил я тогда Adagio или нет :)

Хорёк 11.01.2010 20:58:
Первый альбом то говно, а три последующие - лучшее что было в околопагере за последние годы.<BR>Жирная команда! Оригинальный стиль и отличная мелодика. Блябуду, единицы ща придумывают подобные мелодии.

Dimas 11.01.2010 21:04:
согласен

Хорёк 11.01.2010 22:23:
Оч приятно!<BR>А жаль что последнего альбома нету в музиканес)))

Seducer 12.01.2010 17:35:
А мне кажется, что недо-Symphony X, только попроще. Хотя симпатично местами.

Хорёк 12.01.2010 18:00:
Имхо если сравнить последние 2 альбома этих групп, то у французов мелодии пожирнее будут, да и звучание оригинальнее. Хотя конешн Аллен уделает всех певунов Адагио

Психастеноподобный истерошизоид 31.01.2010 16:01:
решил скачать два последних альбома этой группы. Действительно недосимфони х. <BR>Хотя можно послушать, учитывая, что от SX давно ничего нет (когда будет?!!), а последний альбом меня хоть убей, не радует - тягомотина невыразительная.<BR>У Adagio иногда даже пострашнее музыка, но страшноватые риффы, переходящие в стандартную неоклассическую прог-паверню, создают много нелепости, и в купе с пафосными фортепианными проигрышами разваливают форму. То ли французы просто к такой музыке не превыкли (да и ваще же ведь у них с роком не особо так), то ли музыканты, каждый из которых мега, не очень хорошо что ли чувствуют друг друга.<BR>Но есть и яркие вещички, не отрицаю.<BR>Названия вторичные несколько (да как и музыка) - вон, у них Astral Pathway, а у Artension было Sacred Pathways. Хотя иногда всё очень эмоционально

Хорёк 31.01.2010 16:34:
Ну каждый своё слышит. А мне как раз сочетание готики и прогпагерной мелодики оч нравится. Эмоциональнее и злее как то получается. Во всяком случае мне они приятнее чем паточный прог-пауэр аля Камелот, Ангра и т. д.<BR>Китти, Сикс весной-летом новый будет

Психастеноподобный истерошизоид 31.01.2010 17:03:
да я сам такие сочетания всю жизнь ищу... но у адажил считаю, они разваливают форму..  а трудно их совместить так, чтобы не мешало


### ADAGIO - Sanctus Ignis

Supric 17.08.2001 18:09:
Прочитав в ALIVE рецензию на этот альбом, вы его ни за что не купите, потому что из этой рецензии вы никогда не узнаете, что:<BR>1) Это не "мелодик-метал с псевдо-средневековыми заморочками", а достаточно мелодичный прог-метал.<BR>2) В этом ПРОЕКТЕ принимают участие Stephen Forte (Guitars), David Readman (Vocals) - оба Pink Cream 69, Richard Andersson (keyboards) - Majestic, Dirk Bruinenberg (Drums) - Elegy.<BR>3) У Ридмана НЕ высокий вокал.<BR><BR>Это было предисловие "чем меня бесят последние рецензии".... А теперь к делу. Альбом мне очень понравился. Качественный прогрессив-металл с атмосферными клавишами , виртуозной гитарой и отличной работой ритм-секции. Конечно, он напоминает вышеперечисленные комманды, но это скорее идет в плюс. Также я не понимаю, что плохого в песнях на латыни, кроме того, что они непонятные? Звучит красиво.<BR><BR>А что вы думаете об этом альбоме, уважаемые?

Sasha 17.08.2001 19:08:
Не давно обсуждали. См. <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>

Jacob 17.08.2001 19:09:
Я уже устал повторять насколько хорош этот альбом.<BR><BR>Не верьте рецензиям! Слушайте сами!

Supric 17.08.2001 19:09:
Спасибо..... успокоили.... :) Я-то думал - один такой ненормальный :)

Jacob 17.08.2001 19:09:
Stephan Forte не играет в PC69. Это его первая студийная работа. Гитаристу 23 года, если не ошибаюсь.

Impaler 18.08.2001 01:09:
Я не очень понимаю, что интересного в Adagio... 

a. 18.08.2001 03:08:
Альбом на любителя. Мне не покатил, хотя сыграно, спето и записано все великолепно. В любом случае, группы типа Dark Moor он убивает напрочь!<BR><BR>Рецензию в Элайве комментировать не буду...<BR><BR>np: Adagio "Sanctus Ignis" - "The Inner Road"

Sasha 06.08.2003 12:17:
Новый альбом Adagio 'Underworld'  ( сенкс то сетевым пиратам) как не странно порадовал еще больше чем предыдущий. <BR>Highly recommended!<BR> :umnik:

Jacob 06.08.2003 18:40:
Он ведь, кажется, пока только в Японии вышел.<BR><BR>2 Sasha:<BR>похож на дебютник? Или точнее - на Symphony X ? ;) Я смотрю, все знаменитости вроде Андерсона свалили, остался только Дэйвид.  

Sasha 07.08.2003 05:51:
2Jacob: Похож на дебютник, но  лучше. <BR>Более профессионально сделан, бОльший крен в неоклассику, жирные оркестровки etc, местами даже немного 'Ring Of Fire' напоминает, хотя все же в стиле "Simphony X' <BR>Вообще, все более усложненно по сравнению с первым альбомом,  но в то же время мелодика очень даже неплохая и довольнo таки "цепкая".<BR>Короче, имхо, заслушать надо обязательно.  <BR><BR>P.S. Состав, вроде тот же, только клавишник новый - Kevin Codfert, играет вроде нормально.

Jacob 07.08.2003 11:15:
2 Sasha:<BR>упомянул Ring of Fire - как ножом по тарелке проехался ;)<BR><BR>Будем брать. Хотя я пока не видел, чтобы был заявлен европейский релиз.

Sasha 07.08.2003 12:16:
2Jacob: <BR>&lt;&lt; упомянул Ring of Fire - как ножом по тарелке проехался ;) <BR>Ты кстати их третий диск слышал? Как он? Куприча там уже нет что ли?

Jacob 07.08.2003 16:40:
Да ну их к черту, мне первых двух и последнего сольника Болса хватило. Я окончательно разочаровался во всех этих малмстиненышах. Поэтому и насторожился после твоих слов о бОльшей доли неоклассики на новом Adagio.

Sasha 08.08.2003 06:05:
На Ring of Fire гораздо лучше баланс между клавишами и гитарой, чем у самого Малмстина, да и неоклассических фишек побольше.  :) Именно этого на Адажио стало больше, так что может тебе сначала его послушать, а потом брать :)<BR>P.S. Сольник Боалса я брать не стал, вроде, как я слышал, он на Ring Of Fire то совсем не похож. Стандартный средненький  фронтировский мелодик хард? 

Jacob 08.08.2003 11:53:
Не, все равно куплю из-за Рэдмана ;)<BR><BR>Болс посредственен. Местами напоминает позднюю Lana Lane, т.е. с намеком на некоторое изящество, но по сути совершенно пустой.



## Упоминания

### Возрождение POWER

Jacob 22.03.2001 17:03:
2 Sasha:<BR>мне "Babylon" нравится, хотя это не самый лучший диск Ten IMO. Тот же "Spellbound" с его большим влиянием Thin Lizzy и Whitesnake мне нравится гораздо больше. Хотя для меня их лучшим альбомом остается The Name of the Rose.<BR>Единственное что меня смущает на каждом альбоме Ten, так это качество сведения. Они, как я понимаю, являются передовой статьей sales Frontiers Records, тогда тем более странно любительское качество записи на всех альбомах без исключения. По-моему, Гари Хьюз страдает синдромом Мальмстина :)<BR><BR>Последний Millenium у меня есть. Сильный альбом, особенно впечатляет title track - эдакий Heaven and Hell в исполнении Whitesnake :) Кстати, единственная вещь, на которой Jorn Lande звучит как David Coverdale. "Hourglass" - один из лучших релизов Frontiers в прошлом году.<BR><BR>Racer X не слышал, но у меня есть их предыдущий альбом. Some sick shredding, I must tell ya :)<BR><BR>Последний point в поддержку Facing the Animal. Главный тест для любого альбома - это как материал будет звучать в лайве. Так вот лучшее, что есть на "Live 1998", in my very humble opinion, это как раз вещи с FTA. Mats Levin rules!<BR><BR>np &gt; ADAGIO "Inner Sanctum"

### Возрождение POWER

Jacob 27.03.2001 19:03:
2 D1:<BR>"Reaching the Golden Gates" - единственный альбом, который я слышал. И с трудом вспоминаю, что он из себя представляет...<BR><BR>Вообще с хорошими группами у них напряженка. С гитаристами куда как лучше: Крис Савури, Патрик Рондат, Стефан Форте.<BR><BR>Вот о последнем я и хотел сказать пару слов. Не так давно во Франции вышел его первый альбом. Группа называется ADAGIO. Состав музыкантов:<BR>вокал - David Readman (Pink Cream 69)<BR>клавиши - Richard Andersson (Majestic)<BR>ударные - Dirk Bruinenberg (Elegy)<BR>басс - Frank Hermanny (давний друг Стефана).<BR>По музыке это смесь Symphony X "V" и "Awake" Dream Theater. Стиль игры Стефана напоминает Майкла Ромео, Ингви и Марти Фридмана.<BR>Альбом "Sanctus Ignis" выходит 23 мая на Avalon/Marquee в Японии, и 7 мая на LMP в остальном мире.<BR><BR>Эх, был бы у нас свой FTP, можно было бы много чего накачать...

### Возрождение POWER

Jacob 27.03.2001 20:03:
2 D1:<BR>мне как раз наооборот он в PC 69 очень нравится. Правда я слабо себе представлял, как он будет петь на прог-металлическом диске, ведь Adagio даже близко ничего общего с PC 69 не имеет. Что ж, все опасения оказались напрасными. Не знаю с кем сравнить его манеру исполнения, наверное ближе всего к Расселу Аллену их Symphony X.<BR><BR>Пожалуй, первый настоящий сюрприз в этом году и серьезный предендент на корону Symphony X! Во всяком случае, о последнем альбоме Majestic я уже даже не вспоминаю.<BR><BR>На официальном сайте <A HREF="http://www.adagio.fr.st/" target="_blank">http://www.adagio.fr.st/</A> можно послушать два MP3.

### Возрождение POWER

Jacob 27.03.2001 20:03:
ты же сказал, что вокалист он так себе. Где кроме PC 69 ты его слышал?<BR><BR>Да, второй их альбом. Не скажу, что халтура (хотя пара вещей здорово вываливается), но до Adagio точно не дотягивает. А ведь это первая студийная работа Стефана! (ему всего 24!).

### Возрождение POWER

Sasha 28.03.2001 06:03:
2Jacob: Da, intersno chto Adagio sozdali, suidia po mp3-shkam - ochjen' dazhe ne ploho. Ia kstati vchera reshilcia taki vzat' Magnitude 9 i ...  oblom - sold out! Teper' pridet'cia zhdat' novoy partii.<BR><BR>2D1& Blindman: S intersom chitaiu vashi rezenzii - vyvod odin - brat' vse chto vam ne nravit'cia, ne oshibesh'cia :)<BR>IMHO Symphony X poslediy - luchshiy al'bom zhanra  2000 goda ( esli ne desiatiletia), MAJESTIC ' Trinity Overture' -hot' i nerovniy, no ochen' horoshiy al'bom ( mne ego kstati posovetoval Chris Porsianko - gitarist iz Vanishing Point - on vsem ego sovetuiet :)).<BR><BR>2D1: I by ne stal svalivat'  BJ v odnu kuchu  s  Poison, Ratt, Motley Crue, Twisted Sister, WASP etc. (  dazhe esli mne oni vse ne nraviat'cia) . Background,a sootvetstvenno i sytil'  u nich razniy - esli tebe izvestno BJ rodom iz New Jersey, a vse ostalnye LA ( oni tak i nazyvalis - LA rock/metal). Kstati esli ty ne slyshal chto takoe Stadium rock -  Whitesnake circa 1987 odin iz iarkih primerov.<BR>I eshe, ia kak ponil ty tam mezhdu delom na Uriah Heep naechal, tak ty ne perviy i ne posledniy. Eshe v 70 godu posle togo kak oni vypustili perviy al'bom odin umnik kritik  iz 'Rolling Stone' magazine zaiavill, chto pokonchit' zhizn' samoubiystvom, esli oni dob'iut'cia hot' maleyshey populiarnosti. Ne zniau gde on seychas, no dumaiu chto za bazar ne otvetil, a to by deti ego uzh let 30 byli by sirotami. Kak okazalos' klali oni na vseh 'kritikov'.<BR><BR>I nakonec,  kak mozhno sporit' o al'bomah kotorye ty  poslushal pol raza ili raz ? Razve posle etogo mozhet byt' ob'ektivnoe mnenie ? <BR><BR><BR>NP HEXENHAUS 'DEJAVOODOO'  <BR> <BR>

### Возрождение POWER

Jacob 28.03.2001 17:03:
2 Sasha:<BR>я Magnitude 9 купил на прошлой неделе и не прогадал! Действительно, альбом более мелодичный, чем предшественник, упор явно делался на song writing. Вместе с Adagio -  лучший прог-диск года...пока. На этой неделе расчитываю взять новые альбомы Threshold и ARK.<BR><BR>Страшно подумать сколько отличных дисков уже успели выйти в этом году, и сколько на подходе.<BR><BR>Мой Top 5 на данный момент:<BR>1. Avantasia - The Metal Opera<BR>2. Gary Moore - Back to the Blues<BR>3. Asia - Aura<BR>4. Gotthard - Homerun<BR>5. Adagio - Sanctus Ignis / Magnitude 9 "Reality in Focus"

### Возрождение POWER

Sasha 28.03.2001 17:03:
Jacob, moy list po skromnee ( eh chert zhal' chto zdes' net gorbushki (: )<BR>1. Magnitude 9 "Reality in Focus"<BR>2. Asia  "Aura" <BR>3. Savatage "Poets and Madmen"<BR>4. Adagio "Sanctus Ignis"<BR><BR>Eto kak govoritcia plan, no v magazine on vsegda zabyvaetsia i sshvatit' mozhno chto ugodno :)<BR><BR>Chto takoe Gotthard - Homerun ?<BR><BR>NP Roine Stolt 'The Flower King'<BR>

### Возрождение POWER

Sasha 28.03.2001 18:03:
Jacob, a razve Adagio - Sanctus Ignis uzge vyshel ?<BR>Kak tebe Asia?<BR><BR><BR>NP Roine Stolt ' The Flower King'

### AFM на лицезии?..

Impaler 21.06.2001 17:06:
Хорошо, из клонов Ингви, прослушанных за последнее время:<BR><BR>Mark Boals "Ring of Fire"<BR>Reign of Terror "Sacred Ground"<BR>Adagio "Adagio"<BR><BR>c cильным его влиянием:<BR><BR>Concerto Moon (концертник)<BR><BR>вспомнил бы еще, да лень вспоминать... 

### AFM на лицезии?..

Jacob 21.06.2001 18:07:
На Лимбе шняги практически нет. Adagio, Reign of Terror, Patrick Rondat, Lana Lane, Rhapsody - неужели плохие группы?<BR>Да на фоне отвратных Стил Аттаков и Нострадамеусов тот же Abraxas покажется шедевром.

### AFM на лицезии?..

Impaler 21.06.2001 18:07:
Adagio - это отвратительно. Квинтэссенция китча и бесвкусицы. 

###  Новый  Alive

a. 04.07.2001 03:07:
Теперь там наезд на издание в целом. В рецензии на Adagio.

###  Новый  Alive

a. 04.07.2001 14:08:
2Andy: привожу текст наезда.<BR><BR>"Adagio "Sanctus Ignis"<BR>....<BR>Мелодик-метал с псевдо-средневековыми заморочками. В принципе, все, дальше уже можно ничего не писать. Но поскольку рецензия на три строки - удел другого журнала, придется выдавить из себя что-то еще. Итак..."<BR><BR>Дальше идет просто рецензия. А имя автора угадать несложно. :)

### Группы IROND'а набирают очки!

Andy 23.07.2001 10:07:
В новом номере авторитетного немецкого журнала "HEAVY ODER WAS" напечатаны 2 рецензии на наши команды. BUTTERFLY TEMPLE получил 9 баллов из 12, а CATHARSIS - 10 из 12!<BR>Чтобы понять, насколько это круто, приведу примеры по другим альбомам: Iced Earth - 11/12, Finntroll - 10/12, Night In Gales - 7/12, Rakoth - 6/12, Shadow - 8/12, To/Die/For - 10/12, Lullacry - 8/12, Adagio - 8/12, Antichrisis - 7/12, Ambeon - 9/12... Думаю, высокий уровень наших команд немцы оценили по достоинству! :)

### SHADOW - я офигеваю!!!

Ar 31.07.2001 10:07:
2 Asmodeus<BR>Гордон Фриман - это не я :))))<BR>причем совсем.... <BR><BR>N\p\ Solitude Aeturnus "Adagio"<BR>

### НОвинки-7

:E 16.09.2001 18:09:
Я больше по классике...<BR>Lacrimosa - Angst<BR>Lacrimosa - Satura...<BR>Из нового - только последний диск Adagio

### Самым преданным фэнам пауэра

Vic Thor 03.11.2001 01:04:
Хотя я и не самый большой фэн пауэра, но многое слышал, и вот результаты<BR><BR>Главный отстой<BR>MIDNIGHT SUN<BR><BR>Мне не понравились вообще<BR>PROJECTO<BR>BURNING POINT<BR>HUMAN FORTRESS<BR>STEEL ATTACK<BR>VOICE<BR>ELVENKING<BR>SECRET SPHERE <BR>INFINITY <BR>TARANTULA<BR>ADAGIO<BR>DYSLESIA <BR>BLACK ABYSS <BR>TIMESTORM <BR>STEEL PROPHET <BR>CYDONIA<BR>NARNIA<BR>CHINCHILLA<BR>NOSTRADAMEUS<BR><BR>Мне очень понравились<BR>INSANIA<BR>EDGUY<BR>EDENBRIDGE<BR>HEAVENLY <BR>GAMMA RAY<BR>WIZARD<BR>ROYAL HUNT<BR>THE REIGN OF TERROR<BR><BR>Средненько - слушать можно, но не часто<BR>DRAGONLAND<BR>GUARDIANS OF TIME<BR>AT VANCE<BR>RAWHEAD REXX<BR>SONATA ARCTICA<BR>FALCONER<BR>AVANTASIA<BR>FRETERNIA<BR>ZONATA<BR>CUSTARD<BR>DARK MOOR<BR>FALCONER<BR><BR>Некоторые диски могут быть 2000 года выпуска...  не все 2001 года, но большинство - точно!

### Самым преданным фэнам пауэра

Impaler 03.11.2001 01:38:
Хе-хе. Сейчас будем комментировать.<BR><BR>&gt; Главный отстой <BR>&gt; MIDNIGHT SUN <BR><BR>Веселая компетентная группка с манией величия. Они считают, что они - Джудас Прист. Мне понравилось.<BR><BR>&gt; Мне не понравились вообще <BR>&gt; PROJECTO <BR><BR>Что, уже второй есть? :-О Первый - хрень.<BR><BR>&gt; BURNING POINT <BR><BR>Мега-хрень!<BR><BR>&gt; HUMAN FORTRESS <BR><BR>Так себе.<BR><BR>&gt; VOICE <BR><BR>Скучный клон Primal Fear.<BR><BR>&gt; ELVENKING <BR><BR>Отлично!<BR><BR>&gt; SECRET SPHERE <BR><BR>Вполне ничего.<BR><BR>&gt; INFINITY <BR><BR>Рецепт пирожных по Бето Васкезу: мед, варенье и сахарная пудра. Тех, кто покупает диски типа 'Golden Balllads of Nightwish", это тоже порадует :)))<BR><BR>&gt; TARANTULA <BR><BR>Вполне милая работа.<BR><BR>&gt; ADAGIO <BR><BR>Напыщенный симфо-попс.<BR><BR>&gt; DYSLESIA <BR><BR>Неумелый клон раннего Сканнера.<BR><BR>&gt; STEEL PROPHET <BR><BR>Музыка слегка хамелеонская, но хорошая. <BR><BR>&gt; NOSTRADAMEUS <BR><BR>Вполне милый клон "Киперов".<BR><BR>&gt; Мне очень понравились <BR>&gt; EDENBRIDGE <BR><BR>Согласен!!!<BR><BR>&gt; GAMMA RAY <BR><BR>Штамповка. Но слушать приятно. <BR><BR>&gt; WIZARD <BR><BR>В принципе неплохо, с юмористической точки зрения. Так же как и Midnight Sun, кстати.<BR><BR>&gt; ROYAL HUNT <BR><BR>Там есть одно великолепное место. Переход из 2-го в 3-й трэк. Неплох сам 3-й и инструментал ближе к концу. Остальное - увы. И, черт возьми, ПРИ ЧЕМ ЗДЕСЬ БРЭДБЕРИ???<BR><BR>&gt; THE REIGN OF TERROR <BR><BR>Тупо, но приятно.<BR><BR>&gt; Средненько - слушать можно, но не часто <BR>&gt; AT VANCE <BR><BR>Группа хорошая, но второй и третий их альбомы выпускать, имхо, не было нужно.<BR><BR>&gt; RAWHEAD REXX <BR><BR>МАРАЗМ!!!<BR><BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Великолепный диск. Просто его надо расслушать.<BR><BR>&gt; AVANTASIA<BR><BR>Разочарование. Примитив. <BR> <BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Уже был. Ж)

### Самым преданным фэнам пауэра

a. 03.11.2001 03:54:
Для меня:<BR><BR>альбом года - Фальконер<BR><BR>отстой года - Dyslesia<BR><BR>понравилось весьма - Lost Horizon, Gamma Ray, Rage, Steel Prophet.<BR><BR>понравилось умеренно: Elvenking, Tarantula, Rawhead Rexx, Paradox, Gun Barrel, Royal Hunt, Wizard, At Vance.<BR><BR>Не понравилось: Adagio, Catharsis, Wisdom Call, Infinity, Dark Moor, Iced Earth...<BR><BR>Еще не слышал новых Edguy и Grave Digger... А мега-отстой типа Burning Point, Midnight Sun и прочих Кустардов с Шиншиллами, как-то прошел мимо меня :) Сонату Арктику тоже не слышал, и пока что-то не тянет...

### Новинки 14

Doff 04.11.2001 13:10:
Новое:<BR>LLANFAIR P.G “Friendly Faces. Bestiarium”<BR>Артовый фолк-хард. Не особо оригинально, такое впечатление, как будто все это слышано уже, хотя, возможно, не всё сразу, коктейльчик  приятственный. Наверно, весело слушается живьём.<BR>2 Импалер. И все-таки автором Werewolves Song является некий Лемми.  :))  5 из 6.<BR>MULLMAZZLER “2”<BR>Можете пинать, но мне это понравилось больше всех вышедших в этом году проектов театралов. 5 из 6.<BR>Leonardo. The Absolute Man.<BR>Тоска. Может там текст интересный? Оценка только за вокальные данные участников. 3 из 6.<BR>THE FLOWER KINGS “The Rainmaker” <BR>Поменял на полную версию на двух CD.<BR>SCREAM SILENCE “the2nd”<BR>Практически идеальный вариант альбома, в том направлении готик-рока, которое Валло почему-то называет love metal. Величественно красивые и грустные мелодии с томным низким вокалом. В техническом плане альбом сделан значительно лучше, чем их предыдущее творенье “To Die For...”  5 из 6.<BR><BR>Старое.<BR>THRESHOLD “Clone” 98<BR>Клон, он и есть клон. Самих себя. 4 из 6.<BR>SOLITUDE AETURNUS “Adagio” 98<BR>Классика. Robert Lowe - лучший думовый вокалист – ИМХА. К сожалению, немного не дотягивает до великолепного альбома Dawnfall. 4 из 6.<BR><BR>

### Самым преданным фэнам пауэра

Thunderstorm 04.11.2001 18:28:
Альбом года - Falconer.<BR><BR>Очень понравилось: Steel Prophet, Jag Panzer, Gamma Ray, Avantasia, Rage<BR><BR> Просто понравилось: Edguy, Lost Horizon, Kamelot, Secret Sphere, Royal Hunt.<BR><BR>На среднем уровне: Rawhead Rexx, Iced Earth, Catharsis, Elvenking.<BR><BR>Не понравилось: Adagio, Dark Moor, Tarantula, Dyslesia.<BR><BR>Остальное не слушал.

### Самым преданным фэнам пауэра

Jacob 05.11.2001 17:39:
Странно, как в этот топик попали симфо-хардовые Royal Hunt и прог-неоклассические Adagio. Оба альбома, кстати, мне очень понравились! <BR><BR>Самые отстойные диски, что я слышал: Lost Horizon и Insania.<BR><BR>Лучшие: Kamelot, Edguy, Avantasia, Edguy, Steel Prophet, Gamma Ray.<BR><BR>Очень понравились Falconer, The Reigh of Terror, Human Fortress и Sonata Arctica.<BR><BR>Остальные брал слушать. В отстой еще можно отправить Steel Attack и Nostradameus.<BR><BR>Midnight Sun не слушал, но собираюсь этим заняться. Я так понял, что они коренным образом сменили стиль, т.к. те два альбома, что у меня есть, сыграны в классическом скандинавском мелодичном хардовом стиле. Немного Талисмана, немного хард н хэви. А последний проект гитариста (Last Tribe) - просто супер вещь.<BR>Я так понял, что смена стиля связана с переходом на Limb... Боюсь, что та же участь ждет и Crystal Ball, которых подписал Nuclear Blast. 

### Самым преданным фэнам пауэра

Assargadon 08.11.2001 02:22:
 Лучшие релизы этого года - Avantasia, Kamelot, Edguy(оба), Dragonland, Dark Moor, Skylark, Iron Savior.<BR> Достаточно неплохие вещи - Gamma Ray, Falconer, Stratovarius, Steel Prophet, The Reign of Terror, Nostradameus, Steel Attack, Sonata Arctica, Zonata. <BR> Весьма посредственно - Tarantula, Rawhead Rexx, Voice.<BR> Главный отстой - Hammerfall  и  Dyslesia. <BR> Могу отметить Adagio как замечательный пример развития пауэра и расширения его границ, ибо Adagio - уже не пауэр. <BR> В принципе, пауэр вполне может назваться стилем года. 

### Новинки 15

Jacob 12.11.2001 18:58:
ANGRA "Rebirth" (SPV). Великолепный альбом, который cкорее всего больше понравится любителям Angels Cry, нежели Holy Land. Индивидуальность и оригинальность по-прежнему присутствуют, но в целом, Ангра в новом составе звучит более евро-пауэрно, чем раньше. Немного не хватает перкуссии и латинских инструментов, которые так органично звучали на Holy Land и Firewoks, но зато предостаточно симфонических аранжировок. Новый вокалист не обладает какой-то особенной индивидуальностью, но слушается просто превосходно. К тому же, Матос был их тех вокалистов, которых ты либо обожаешь, либо на дух не переносишь. У Фаласчи не такой высокий голос, но в то же время манера пения и некоторые вокальные мелодии (особенно на Unholy Wars, которая не может не вызвать ассоциации с Carolina IV) очень напоминают Матоса.<BR>Продюсирование - превосходное. Альбом звучит заметно тяжелее предыдущих работ в первую очередь за счет выдвинутых на передний план гитар и плотной ритм-секции, которая напомнила мне Adagio (особенно звук ударных!!).<BR>Кстати, клавишные партии записывал Gunter Werno (Vanden Plas), без которого не обходится сегодня ни один прог-пауэрный альбом.<BR>Из песен больше всего понравились "Heroes of Sand", "Rebirth" с вступлением, похожим на "Reaching Horizons", и "Unholy Wars". Проходных вещей, естественно, нет.<BR>Оценка 4,5, т.к. Holy Land пока остается моим любимым альбомом группы, но вполне допускаю, что с таким потенциалом Ангра выпустит еще и не такой шедевр.<BR><BR>JIM CAPALDI "Living on the Outside" (Союз). Я почему-то ожидал услышать блюз-роковый альбом в духе "Still paying my dues.." John Lawton. Блюз-рока здесь не оказалось, за исключением, возможно, "Heart of Stone", на которой солирует Гари Мур. Тем не менее, фронтмен Traffic записал очень неплохой роковый альбом, достаточно разнообразный и крайне приятный для слуха. Единственная песня, которая не понравилась, это "Anna Julia", которая почему-то вышла еще и синглом. Уж слишком очевидно влияние Битлов.<BR>Capaldi просто обязан быть на обложке следующего номера CR, так как в моем понимании это и есть стопроцентный Classic Rock. 4/5<BR><BR>MOTLEY CRUE "Lewd Crued & Tattooed " VIDEO<BR>Полный концерт, записанный во время Maximum Rock Tour в 2000 году, на котором собраны все возможные хиты группы, а также три песни с последнего альбома "New Tattoo". Пиротехника, невероятная сцена, которая сделана в виде миниатюрного Hollywood Boulevard со стрип-баром, магазином нижнего белья и т.д., публика (на глазок тысяч 10-15), которую как будто машиной времени перенесло из 80-х, ну и невероятное по энергетике и отвязности выступление самих Крюков! Больше всего меня поразила девушка из группы Hole, которая стучит на барабанах!! Да как стучит!! От двух бочек только искры летят, настолько мощно она молотит. С первых аккордов "Kickstart my Heart"  я еле удержал на месте челюсть, настолько впечатлила меня её игра.<BR>Vince Neil в неплохой форме, но высокие ноты уже с трудом берет. Особенно хорошо это слышно на "Live Wire". Но зато какой фронтмен!<BR>В целом, я получил огромный кайф, несколько раз посмотрев концерт. Очень рекомендую тем, что страдает ностальгией по американскому глэм-харду 80-х.<BR><BR>SCANNER "Mental Reservation" (CD-Maximum). Неплохой альбом, напомнивший мне Blind Guardian периода Somewhere Far Beyond, но до идеальной пластинки не дотягивает по причине среднего вокала, довольно тупового продюсирования с выпирающим басом, и парой затычек, среди которых особенно не понравилась "Rubberman". Но на лицензии с удовольствием себе оставлю.<BR>3,5/5.<BR><BR>SYMPHONY X "Live on the Edge of Forever" (Inside Out). Ничего другого я и не ожидал услышать. Превосходное исполнение, живой звук с минимумом overdubs, отличная подборка материала (хотя странно, что нет ничего с первых двух альбомов - уж "Dressed to Kill" можно было включить). Единственный недостаток - слегка тихая гитара и грязный звук во время ритмовых партий, но об этом я уже писал в каком-то топике.

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Supric 09.01.2002 18:50:
Можно еще:<BR>Queensryche,<BR>Jacobs Dream,<BR>Crimson Glory (ранний!),<BR>Adagio (как упрощенный немного Symphony X)

### Поместятся ли ЭПИДЕМИЯ и CATHARSIS на одной ступени пьедестала?

Forest Elf 29.03.2002 08:25:
Малфет, я однажды приобрёл ВИА ADAGIO<BR>Так вот, я считаю, что это ADAGIO - наш CATHARSIS, только прилично записанный... пластинку правда я послушал один раз не до конца... наверное мне не очень нравится такое направление музыки...<BR><BR>А недо-SkyLark- это скорее ЭПИДЕМИЯ... правда вот почему-то последних я хоть и с улыбкой, но могу слушать, а вот от SkyLark меня банально тошнит...

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Steel 10.06.2002 15:22:
Клегый топек.! Я его и раньше читал и счас перечитал с удовольствием! Всем рекомендую:<BR>Solitude aeturnus 'Adagio'

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Steel 11.06.2002 11:20:
Мммм.... н-да, ну ты, Оргазмо, закупился :))) <BR> Мои покупки:<BR>1. Solitude aeturnus 'Adagio' - офигительный классический doom-metal, 10/10<BR>2. Две Катамении взял. Нечто среднее между Children of Bodom и Old Man's child. не очень оригинально, где-то 6-7/10<BR>3. Iced earth 'Horror show' и 'Something wicked this way comes' - классика. 10/10<BR>4. Sodom 'Agent orange', 'Better off dead', 'M-16' - все это тоже классика.... 10/10<BR>5. Destroyer 666 'Cold Steel' - нуу... неплохо так, блэкарям и понравится, такой блэк/дет-альбомчик... 8/10<BR>6. Apokaliptischen reiter 'Soft and stronger' - все бы ничего, но я абсолютно не понял, как соотносятся тексты в буклете с тем, что они поют.... 9/10<BR>Кой-чего еще взял, пока не отслушал... 

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

ixtiandr 11.06.2002 17:28:
Destroyer 666 - Phoenix Rising'00. Вот приобрел еще одни, более ранний альбом этих австралийцев. Пожалуй, эдакий блек/треш/дэт, довольно неплохо. Однако, хорошо, что диск небольшой, потому что быстро такой музон наскучивает... 3/5<BR><BR>Entombed - Morning Star'01. Может ли быть хорошим шведский дэт? Да! - отвечу я, прослушав сей альбом. Злобно, агрессивно, драйвово. Черт знает уже какой по счету релиз Энтомбед оказался, видимо, одним из лучших в их дискографии. Хорошо, что Швеция куёт не только всем надоевший СМДМ, но и качественный дэт. 5/5<BR><BR>Rush - Vapor Trails'02. Эх, долго ждал я этого релиза. Последний альбом Раш показал, что, конечно, времена таких шедевров как Джакобс Лэддер, Том Сойер и пр. безвозвратно прошли. Уже 2 раза прослушал этот диск, но так и не могу определить свое отношение к нему. Голос Гедди Ли, как мне показалось, несколько сдал, да и отказ от клавишных не придал саунду большего драйва. Трудно оценить, пока примерно 3/5<BR><BR>Burtn By The Sun - Soundtrack To The Personal Revolution'02. Помнится, разгромил в свое время Энди данный альбом в даркситишных рецензиях. Конечно, это ж не готика :)) А по мне так отличный образчик хард-кора на грани с грайндом и дэтом. 10 бурных вещей на полчаса - гарантия отличного настроения и зарядки на целый день! 5/5<BR><BR>Sodom - Tapping The Vein'92 & Aber Bitte Mit Sahne!'93 (EP). Древние уже релизы Содома. Всё как всегда, не больше и не меньше, хотя и не лучшие альбомы группы. Поставим 4/5<BR><BR>Solitude Aeturnus - Adagio'98. Стил вот писАл про классический дум... (кстати, именно с его подачи я купил сей релиз, причем Стил же мне тогда говорил, что это дум типа нестандартный такой, совеобразный...) Ну не знаю, прослушав диск один раз, я скорее склонен назвать это стонером или же дум-стонером. Тем более, что любовь к Блэк Сэббет подкреплена кавером Хэвен энд Хелл. С первого раза совершенно не покатило, всё как-то скучно очень. Но оценивать пока не буду, надо переслушать еще раз, ибо первое впечатление частенько бывает обманчивым, ядреныть.<BR><BR>Enslaved - Frost'94. Вот купил и этот релиз данных отморозков. Хм, что-то типа блэк-викинга, если можно так выразится. По первости понравилось меньше, чем более поздние работы... Пока 3/5, пожалуй, но надо еще переслушать.<BR><BR>Disbelief - Shine'02. То, что я ждал услышать, то я и получил. Опять - как и их предыдущий релиз - качественная дэтня из Дойчляндии. Добавить особо нечего, придраться тут не к чему. Пусть не шибко своеобразно, но исключительно качественно, посему 5/5.<BR><BR>Sadistic Exekution - хрен поймешь, что за альбом :О)) На сидиаре инфа непонятно какая, названия нет, года нет, указаны лишь 10 песен, а на самом диске их 20. Может, кто знает поподробнее, а то я продавцов не догадался споросить (да и не факт, что они в курсе ;О)) Насколько я знаю, эти мясники из Австралии и нарезают они некую смесь из треша, джта и грайнда. Очень весело, мне понравилось. На высшую оценку, может, и не тянут, но на 4/5 - точно!

### Техно-павер: миф или реальность?

Sasha 12.06.2002 11:48:
2Alexey Markov:  Примеров туча, кроме упомяной Ангры и БГ,<BR>вот некоторые "мажоры" которых более менее можно притянуть под категорию симфо/прог/повер ( не обязательно по всем, а хотя бы по одному доску из их каталога) <BR>Kamelot<BR>Conception<BR>Artension<BR>Elegy/Ian Parry Consortium project<BR>Labyrinth<BR>Silent Force <BR>Avalon <BR>Mob Rules<BR>Symphony X<BR>Adagio<BR>Savatage (поздний)<BR>Iced Earth (поздний)<BR>Jag Panzer  (поздний)<BR><BR><BR>остальное довавять знатоки ( а также отбавят) :)

### Новинки, для...

Supric 04.12.2002 18:24:
2 Дофф:<BR>Еще Ридманн пел на альбоме Adagio - неплохой такой прог-проект, слегка звезданутый :)

### Открылся новый раздел - Саундчек

Vit Belov 03.12.2003 22:12:
Child'a добавил<BR>Wrathchild:<BR>Порой, чтобы понять, что альбом шедевральный требуется несколько лет... Тяжело сказать..<BR>Вот я поставил высоко Adagio - очень понравилось, но шедевр ли это... Всё-таки вряд ли<BR>Если освещать только шедевры и не ставить отстальным больше шести...<BR>В данном случае никто не будет дисков покупать, вообще... А будем слушать какой-нить Piece Of mind<BR><BR>Обращаю внимание участников проекта, что Вы можете ставить оценки и тем, до кого у остальных ещё не дошли руки...<BR>Вот послушали и сразу поставили.<BR><BR>Кстати, я думаю, что получилась действительно хорошая вещь. Спасибо Прайсу он подтолкнул к этой мысли.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

colddarknord 15.04.2004 09:13:
btw<BR>этой осенью будет 2 прог-коцерта на которые я 100-пудово поеду. Я не хочу сравнивать их по интересности с ИнПрогом и устраивать полемику на данный счет, а просто хочу узнать не собираеться ли кто еще на:<BR>25 сентября RUSH в Прагу<BR>и <BR>2-3 октября в Голландию, ProgPower Europe: 2004:<BR><BR>ADAGIO (france)<BR>ALCHEMIST (australia) <BR>ALL TOO HUMAN (usa) <BR>AMARAN (sweden) <BR>AMORPHIS (finland) <BR>KATATONIA (sweden) <BR>MORGANA-X (the netherlands) <BR>PLATITUDE (sweden) <BR>SYMPHORCE (germany) <BR>THE DUST CONNECTION (the netherlands) <BR>THE GATHERING (the netherlands) <BR>TOMORROW'S EVE (germany) 

### Ктонить слышал музыку в стиле Speed Doom????

Frithz 06.11.2004 06:56:
Знаете, а что-то в этом есть....<BR>Группа ADAGIO напомнила мне какой-то speed-doom :)))

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 29.12.2005 19:17:
AMORPHIS - 2006 - Eclipse (Nuclear Blast)<BR>Новый альбом финской группы, с новым вокалистом, ставшим достойной заменой Коскинену. И чистый вокал приличный, и гроулинг в тему. Гораздо интереснее последних двух альбомов, но до ранних не дотягивает. Однако, процесс пошел...<BR><BR>ADAGIO - 2005 - Dominate (Avalon/Marque)<BR>Третья работа французских симфонистов. В некоторых местах даже можно услышать гроулинг. Но в целом, это все тот же симфоничный хэви павер с виртуозной гитарной работой. Очень хорошо.<BR><BR>HOSTILE BREED - 2005 - Узоры шрамов - Законы войны (КапКан Рекордс)<BR>Сменив Айронд на КапКан, москвичи еще более утяжелились и теперь это уже энгридэт с потрясающим качеством (альбом сводился в калифорнийской студии под руководством ДиДиЭлрича, работавшего также с Слипкнотами). Очень взрослая и серьезная работа, брутальная и мясная, для любителей Аматори.<BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 13.03.2006 20:31:
BATTERED - 2006 - Battered (Tabu Recordings)<BR>Дебютная работа норвежской формации, образованной на развалинах EINHERJER. Наигравшись вдоволь викинга, они решили записать что-нибудь более мощное и агрессивное. И записали... Достаточно жесткий и не совсем стандартный и прямолинейный трэш, с некоторыми заходами в павер вроде NEVERMORE, а некоторые фрагменты напоминают PANTERA. Вполне качественный и интересный продукт. <BR><BR>CARNIVORE DIPROPOSUS - 2006 - Madhouse's Macabre Acts (Dan's Crypt Records)<BR>Второй альбом колумбийских смертников. Достаточно техничный и чрезвычайно зверский брутал дэт грайнд, но недосточно разнообразный. Отсюда и скука при его прослушивании.<BR><BR>SAEKO - 2006 - Life (Armageddon Media)<BR>Второй сольный альбом японской певицы и клавишницы Саеко Китамае. Сопродюсером выступил Ларс Ратц из Металиум. Досточно жёсткий и гитарноориентированный харднхэви с сильным женским вокалом. Хорошая пластинка, но слишком уж ровная, не хватает здесь хитов.<BR><BR>CODE OF PERFECTION - 2006 - Last Exit For The Lost (Limb Music)<BR>Дебютный альбом малоизвестного немецкого гитариста-виртуоза Торстена Коене. Гостевое участие приняли Alex Beyrodt (SILENT FORCE, ex-SINNER), Ferdy Doernberg (AXEL RUDI PELL, ROLAND GRAPOW) и Carsten Lizard Schulz (DOMAIN, EVIDENCE ONE). Но это не спасло эту работу. Её можно считать, в какой-то мере, инструментальной. Вокал звучит всего в трёх-четырёх композициях из одиннадцати. В остальное время нам предстоит слушать не самые лучшие гитарные упражнения на самые разнообразные темы. Я ожидал большего.<BR><BR>TEARS OF ANGER - 2006 - In The Shadows (Lion Music)<BR>Второй релиз шведского коллектива. Мелодик хэви метал с прогрессивным уклоном и сильным вокалом, напоминающим Йорна Ланде. Может быть из-за этого, и весь мощный материал альбома до боли напоминает MASTERPLAN. И ведь не хуже ... местами.<BR><BR>TORCHBEARER - 2006 - Warnament (Regain Records)<BR>Второй альбом шведских музыкантов. Здесь собрались участники таких коллективов, как SATARIEL, UNMOORED и SCAR SYMMETRY. Музыка в той же струе, как и на дебюте. Модерновый дэт трэш, качественный, мелодичный и весьма интересный. Тридцать четыре минуты пролетят незаметно.<BR><BR>SAHG - 2006 - I (Regain Records)<BR>Дебютник норвежской команды. Самый что ни на есть классический дум метал. Типично блэксаббатовский музон напоминающий KYUSS и TROUBLE. Тяжелый и медленный материал с эпическими мелодиями и грузящей атмосферикой. Любителям подобной музыки должно понравиться.<BR><BR>RED CIRCUIT - 2006 - Trance State (Limb Music)<BR>Дебютный альбом новой немецкой проговой супергруппы с вокалистом Chity Sompala (ex-Firewind, ex-Avalon). Гостевые музыканты: Patrick Rondat (Elegy, Jean Michel Jarre), Stephan Lill (Vanden Plas) и Stephan Forte (Adagio). Сопродюсер - Andy Kuntz (Vanden Plas). Действительно, неплохой прогрессив, достаточно мелодичный и эмоциональный, без особо лишних наворотов. 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 04.04.2006 16:48:
Тут мне сегодня новинок бох послал... И кое-что я уже чуток послушал, вместо работы... <BR><BR>Queen - A Night At The Opera (30th Anniversary edition w/DVD). Дивиди поюзаю вечером, а пока скажу о звуке на сиди. Он мегапиздат. <BR><BR>Mercyful Fate - Melissa (тоже какое-то новое переиздание с DVD). Звук убивает просто. Наповал. Я знаю эту пластинку наизусть, посему верьте мне, люди. Плюс там ещё шесть бонусов... Их не слушал ещё, дома, дома...<BR><BR>Psychofantasy (от создателя Phenomena Tom Galley). Очень неплохо. Есть хиты. Песни нам спели Глен Хьюз (очень даже) и Тони мартин (увы и ах...). Выше среднего уровня пластинка...<BR><BR>Adagio - Dominate. Прослушал всего три вещи, но меня убедили. Понамешано там много всего, но это, имхо, один из лучших паверных релизов последнего времени, если не лучший. Очень убедительно.<BR><BR>Suzi Quatro - Back To The Drive. Это правильная Сюзя. Диск будет юзаццо до полной задырявленности. На пластинке играет свитовский Еньди Скот... Птенцы гнезда Чепмэна объединяются...<BR><BR>David Gilmour - On An Island. Начал слушать, пока не слишком убедительно... Ощущения те же, что и от новой пластинки Кейт Буш (слава Богу, что вышел).<BR><BR>Mad Max - Night Of White Rock. Пару песен прослушал. Я доволен. Восс молодец, не стареет ни разу...<BR><BR>

### По поводу ператства

R. 10.04.2006 16:40:
State Oppression, ты уже поюзал последние пиратки Phenomena, Turner'a, Adagio? И что? Звук хуёвый?

### По поводу ператства

State Oppression 10.04.2006 16:48:
State Oppression, ты уже поюзал последние пиратки Phenomena, Turner'a, Adagio? И что? Звук хуёвый? (с)<BR><BR>Да не, те что я видел типа с Японии просто было тошно в копытца брать ;)<BR>Я даже предполагаю, что очень жестокой, негуманной мерой к нашим узкоглазым друзьям с Очень Дальнего Востока станет как раз их знакомство с данным гавнецом.<BR>Думаю, жертв среди них путём вспарывания себе животов или пожирания сырой рыбки с максимальным количеством солитёров будет не избежать...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 15:01:
ANATA “The Conductor's Departure” (Earache) CD - 2006 <BR>Новый студийный альбом шведских техно-дэт-металлеров ANATA. Альбом был записан на STUDIO MAGA с участием VALLE ADZIC (THE CROWN, IMPIOUS, LAKE OF TEARS, BESEECH). Команда развивается по пути таких групп, как MESHUGGAH, THE DILLINGER ESCAPE PLAN, GOJIRA и NECROPHAGIST. В результате пластинка получилась еще более интенсивной, брутальной и массивной, чем прошлогодний релиз группы.  <BR><BR>BOLIN TOMMY “Whips And Roses II” (SPV)  CD - 2006 <BR>На второй диск архивной серии ауттэйков Томми Болина (экс-DEEP PURPLE, JAMES GANG) вошли четыре студийных дубля номеров с его сольника "Teaser" (1974), которые не были использованы в оригинальной версии этого альбома, рабочий студийный материал, записанный во время работы над этой пластинкой, а также несколько архивных записей этого легендарного гитариста, пронесшегося, словно комета, по музыкальному небосклону 70-х. <BR>Артем Голев, ALIVE   <BR><BR>LITTLE WALTER Blues With A Feeling  (SPV) CD - 2006 <BR>По мнению многих музыкантов, последователей, серьезных любителей и историков блюза, Little Walter - самый великий и наиболее влиятельный исполнитель на блюзовой гармонике из всех, когда-либо выступавших в этом жанре. Вашему вниманию предлагается сборник из 20 самых выдающихся треков артиста, включая класические "I Just Keep Loving Her", "Juke", "Mean Old World", "Last Night", "My Babe".   <BR><BR>ROMANOVA OLGA “Stop My Heart”  (MetalAgen) Digipack - 2006 <BR>Благодаря успешному дебютному альбому “Without You”, имя Ольги Романовой стало широко известно среди поклонников российского готик-рока и металла. Причем, в отличии от большинства подобных групп, музыка Dark Princess выделяется своими ярковыраженными мелодиями и отлично сыгранными гитарными партиями. Ольга и её музыканты удостоились высокой чести открывать концерт английских королей готической музыки Paradise Lost на сцене легендарной Горбушки. А многочисленные отличные оценки, данныe отечественной и зарубежной прессой дебютной работе, прочно закрепили успех новой группы. <BR>Вот некоторые из них: Dark City - 5 из 5. Номинации за 2005 год – «Открытие Года» и «Альбом Года». 8 недель на 1-ом месте в TOP 100 Metal Albums (№30/2006). <BR>Rockcor - 5 из 5, Alive - 5 из 5, DarkSide - 8 из 10, MusicaMustdie - 7,5 из 10, Metallibrary – 8 из 10, Legacy (Ger) - 14 из 15, Metal Archives (USA) – 93 из 100 с отзывом “Fantastic Debut!!!”. <BR>Новый альбом является логическим продолжением первого и выйдет в двух вариантах – недорогой (в стекле) и лимитированный роскошный диджипак. В качестве бонусов в ltd-edition представлены 2 новые песни, одна из которых собственная интерпретация классического произведения Tomazo Albinoni «Adagio».   <BR><BR>DVD<BR><BR>CARCASS “Wake Up And Smell The…” (Earache) DVD -  2001 <BR>Включает два полных концерта 1989 и 1992 года + 5 промо-видео. Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>HELLOWEEN “High Live” (Sanctuary)  DVD - 2002 <BR>Концертная версия тура 1996 года. Съёмки в Италии и Испании. Включает классические боевики коллектива. Плотная картонная суперобложка, лак. <BR><BR>NAZARET “Razamanaz” (Sanctuary) DVD - 2002 <BR>Концерт в Лондоне Camden Palace 1985 год. Включает в себя такие хиты как - Razamanaz, Love Hurt, Telegram, Hair of the dog, Dream On, и другие. Плотная картонная суперобложка, лак.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 20.12.2006 21:16:
2steeler. Хорошо, пусть будут сосиски. Но... качественные, которые приятно кушать, прям как белые баварские колбаски. А не то говно, набитое перекрученным куриным ливером, которым забиты наши торговые точки.<BR><BR>А говоря о музыке. Её истинное качество проверяется временем. Подождём немного...<BR>Было время, я многие первые альбомы теперяшних классиков (а тогда ещё начинающих, молодых, да ранних и совсем не понятных) просто не переваривал<BR><BR>2D1. Во-первых, деньги полученные за созданный тобой продукт, не так уж и плохо. Тем более, когда и продукт соотвествует приличному уровню. И второе, мы не только коммерческими проектами занимаемся.<BR><BR>Рад, что шутки понимаются и принимаются. Тем более, когда некоторые вполне осведомлены, откуда у этого хумора растут ноги.<BR><BR>Далее...<BR><BR>«У меня две новости. Одна хорошая, другая плохая. С какой начать?» (с) из анекдота.<BR><BR>Вот ещё две рецы на новый альбом Ольги Романовой. Начну с той, которая «не очень»…  <BR><BR>«Не знаю, прислушались ли музыканты к моему мнению, высказанному в интервью с Ольгой Романовой, в отношении отстойного оформления дебютного диска команды "Without you", или к чьему либо иному, то ли трое продюсеров и директор коллектива наконец то стали серьезно подходить ко всем вопросам касающимся группы, но на выходе мы имеем абсолютно шикарно оформленный дигипак, отвечающий всем мировым стандартам качества. Такой альбом и в руки взять приятно, и подарить не стыдно, если конечно одариваемый оценит подобного рода музыку... а кстати, что у нас с музыкой? <BR>Как и прежде всю музыку написал Михаил Гуз (Forgive-Me-Not), и лишь при создании одного трека использовалась мелодия известного Adagio итальянского композитора Томазо Альбинони. Однако такой опыт, в данном случае показывает не то как можно улучшить что-то новое, а в том как можно испортить нечто уже совершенное, само по себе. С лирикой все также на своих местах. Тексты в большинстве своем написала Алёна Гиндина (Forgive-Me-Not), но есть и парочка новых авторов. Это Ирина Хайруллина, Ольга "Sympaty" Грызлова, написавших две русскоязычных песни: "Нас больше нет" и "Жестокая игра" соответственно. <BR>Сыгранно и записано все очень хорошо, как никак работал Евгений Виноградов и "ДАЙ" Studio. Но никаких кардинальных подвижек в творчестве проекта нет, все тот же Forgive-Me-Not с женским вокалом, то есть романтический gothic metal в духе Evanescence и Within Temptation. Вот только станут ли слушатели слушать российский проект, ориентированный на нишу, уже плотно занятую зарубежными командами? В этом смысле, на мой взгляд, показательны два выступления группы в моем городе, прошедшие, мягко говоря, не с аншлагом... <BR>Таким образом, можно сколько угодно рассказывать про мировой уровень реализации и серьезный подход к творчеству, но если группа не в состоянии собрать зал, причем не в самом большом клубе города, где имеют место быть концерты тяжелой музыки, о чем это говорит?.. Кстати, та же самая фигня касается и самих Forgive-Me-Not, не смотря на весь свой опыт, пафос и пиар эта группа собирает народу не многим больше чем Dark Princess. Последним три балла за музыку, и плюс за "реализацию" оформления.»<BR>3+  Ganconer  Metallibrary.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.04.2007 01:32:
For Sales:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD-box) (France,1992) – 300руб<BR>QUEENSRYCHE Empire (remaster) (Europe) – 200руб<BR>DEEP PURPLE Bananas (Europe) – 250руб<BR>MOTORHEAD March Or Die (Austria) – 200руб<BR>MOTORHEAD Bastards (Germany) – 200руб<BR>FINNTROLL Jaktens Tid (USA) – 200руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 200руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>IN FLAMES Come Clarity (CD+DVD, digipack) – 200руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TWISTED SISTER Still Hungry – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>SENTENCED Amok – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>KORPIKLAANI Tales Along This Road – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 25.04.2007 00:45:
Продано:<BR><BR>MOTORHEAD Bastards<BR>IN FLAMES Come Clarity<BR>TWISTED SISTER Still Hungry<BR>SENTENCED Amok<BR>KORPIKLAANI Tales Along This Road<BR><BR>Обновленный список на продажу:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD-box) (France,1992) – 300руб<BR>QUEENSRYCHE Empire (remaster) (Europe) – 200руб<BR>DEEP PURPLE Bananas (Europe) – 250руб<BR>MOTORHEAD March Or Die (Austria) – 200руб<BR>FINNTROLL Jaktens Tid (USA) – 200руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 200руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 01.05.2007 18:13:
Обновленный список лицензии:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 28.05.2007 00:43:
Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>THERION Gothic Cabbala (2CD, digipack) – 250руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 04.06.2007 01:32:
SALES<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 100руб<BR>SUPARED  Supared – 100руб<BR>CANDLEMASS Live – 100руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 170руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 170руб<BR>SENTENCED Frozen _- 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.06.2007 00:50:
Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>MEGADETH Rust In Peace (Holland) – 300руб<BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA) 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 500руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>МОСКВАЛЛИКА …A Russian Tribute To Metallica – 150руб<BR>PLACE VENDOME Place Vendome – 100руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 100руб<BR>SUPARED  Supared – 100руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR>SENTENCED Frozen _- 100руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>CANDLEMASS Live – 100руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 150руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 150руб<BR>FATES WARNING No Exit – 100руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 06.07.2007 01:45:
Прислушиваясь к высказываниям уважаемых на форуме людей снижаю стоимость лицензии:<BR><BR>PLACE VENDOME Place Vendome – 80руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 80руб<BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>SENTENCED Frozen _- 80руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 120руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>TONY MARTIN Scream – 80руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR>FATES WARNING No Exit – 80руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR><BR>МОСКВАЛЛИКА …A Russian Tribute To Metallica – 150руб<BR><BR>Стоимость фирмы без изменений:<BR><BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA) 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 500руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 02.08.2007 22:31:
Sales CD & DVD<BR><BR>Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>SENTENCED Frozen _- 80руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 120руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>TONY MARTIN Scream – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR>FATES WARNING No Exit – 80руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.08.2007 01:31:
Продано:<BR><BR>SENTENCED Frozen<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack)<BR>FATES WARNING No Exit<BR>TONY MARTIN Scream<BR>E.S.T. Проба пера<BR><BR>Обновленный список:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (Germany)- 300руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>DISMEMBER Death Metal – 80руб<BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR><BR>ANNIHILATOR Ten Years In Hell (2DVD) – 350руб<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК In Memoriam (Мистерия звука). 4-х дисковое коллекционное издание в виде книжки с постером. Включает албомы: 86-88, Стена, Еще один день, Я остаюсь) – 500руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.08.2007 00:04:
Продано:<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness<BR>CANDLEMASS Live<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD)<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD)<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК In Memoriam (Мистерия звука)<BR><BR>Sales: Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (Germany)- 300руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>DISMEMBER Death Metal – 80руб<BR><BR><BR>ANNIHILATOR Ten Years In Hell (2DVD) – 350руб<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 11.09.2007 23:47:
SALES. Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 300руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>SENTENCED Down – 90руб<BR>SENTENCED Crimson – 90руб<BR>DISMEMBER Death Metal – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 27.09.2007 07:41:
Обновленный список на продажу (состояние всех дисков отличное):<BR><BR>Фирма:<BR><BR>BLIND GUARDIAN Tales From The Twilight World (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>WASP – The Crimson Idol (2CD)(England) – 350руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 250руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 250руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye (DVD) (USA) – 300руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>THERION Secret Of The Runes – 90руб<BR>THERION Deggial – 90руб<BR>THERION Crowning Of Atlantis – 90руб<BR>THE BLOODLINE Where Lost Souls Dwell – 90руб<BR>CEMETARY Sundown – 90руб<BR>KATATONIA The Great Cold Distance – 90руб<BR>SENTENCED North From Here – 90руб<BR>SENTENCED Shadows Of The Past – 90руб<BR>AMORPHIS Am Universum – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 03.10.2007 23:40:
Продано:<BR><BR>BLIND GUARDIAN Tales From The Twilight World<BR><BR>Обновленный список:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) - 300руб<BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>WASP – The Crimson Idol (2CD)(England) – 350руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 250руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 250руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye (DVD) (USA) – 300руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>LAKE OF TEARS Black Brick Road – 90руб<BR>MOONSPELL Memorial – 90руб<BR>THE GATHERING  Home – 90руб<BR>UDO Mission No.X (digi-pack) – 200руб<BR>THERION Secret Of The Runes – 90руб<BR>THERION Deggial – 90руб<BR>THERION Crowning Of Atlantis – 90руб<BR>THE BLOODLINE Where Lost Souls Dwell – 90руб<BR>CEMETARY Sundown – 90руб<BR>KATATONIA The Great Cold Distance – 90руб<BR>SENTENCED North From Here – 90руб<BR>SENTENCED Shadows Of The Past – 90руб<BR>AMORPHIS Am Universum – 90руб<BR>AMORPHIS Exclipse – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 24.10.2007 23:47:
Напомню свой список на продажу:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>WASP – The Crimson Idol (2CD)(England) – 350руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 250руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 250руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye (DVD) (USA) – 300руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>LAKE OF TEARS Black Brick Road – 90руб<BR>MOONSPELL Memorial – 90руб<BR>THE GATHERING  Home – 90руб<BR>UDO Mission No.X (digi-pack) – 200руб<BR>THERION Secret Of The Runes – 90руб<BR>THERION Deggial – 90руб<BR>THERION Crowning Of Atlantis – 90руб<BR>THE BLOODLINE Where Lost Souls Dwell – 90руб<BR>CEMETARY Sundown – 90руб<BR>KATATONIA The Great Cold Distance – 90руб<BR>SENTENCED North From Here – 90руб<BR>SENTENCED Shadows Of The Past – 90руб<BR>AMORPHIS Am Universum – 90руб<BR>AMORPHIS Exclipse – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR> 

### Новинки 2007

THOR 11.11.2007 13:44:
Кому интересно:<BR><BR>John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye<BR><BR>Line-up:<BR><BR>John Macaluso - Drums (ex-Mullmuzzler, MCM, Chris Caffery, ex-Riot, Holy Mother, ex-TNT (Nor), Masterlast, Powermad,ex- Yngwie J. Malmsteen, Ark, Starbreaker)<BR><BR>Session:<BR>James LaBrie - Vocals (Mullmuzzler, Frameshift, Dream Theater)<BR>Vitalij Kuprij - Keyboards/Piano (Artension, ex-Ring of Fire, Promised Land, ex-Adagio (Fra), Mark Boals, Francesco Fareri (Guest))<BR>Ze Gray - Bass<BR>Alex Rastopskin - Lead Guitars<BR>Don Chaffin - Vocals (Empyreon)<BR>Dimuti - Keyboards/Rhythm Guitars <BR>Mike Dimeo - Vocals (Masterplan, Riot, The Lizards)<BR>Adrian Holtz - Vocals<BR>Donna Macaluso - Backing Vocals<BR>Laura Macaluso - Backing Vocals<BR>Kristen Drewes - Backing Vocals<BR>Larry Meyeer - Bass/Guitars<BR>Robert Katrikh - Guitars<BR>Chris Caffery - Guitars (Savatage, Metalium (Ger), Trans-Siberian Orchestra, John West, Doctor Butcher, Circle II Circle, Eidolon, Sun Red Sun)<BR>Derrik Weiland - Piano<BR>Marco Sfogli - Guitars/Bazuki (Mullmuzzler)<BR>Dave Eggar - Chello<BR>Suzy - Vocals<BR>Jack Frost - Lead Guitar (Seven Witches, Speeed, Bird of Prey, Marshall Law, Savatage, The Bronx Casket Co., Metalium (Ger), Frost Bite, Jack Frost (US))<BR>Marty Mallinger - Keyboards<BR>Randy Coven - Bass (MCM, Riot, X-Mas Project, Yngwie J. Malmsteen, Holy Mother, C.P.R., Ark)<BR>Jimmy "Charlie Chan" Halperin - Horns<BR>Alex Masi - Lead Guitar (Condition Red, Dark Lord, MCM)<BR>Dina - Vocals<BR>Shelly - Vocals<BR>Kristen Drewes - Flute<BR><BR><BR>Tracklist:<BR><BR>1. Soul in Your Mind 05:44 <BR>2. Mother Illusion 05:28 <BR>3. The Prayer Pill 05:36 <BR>4. Dissolved 05:07 <BR>5. Gates To Bridges 04:09 <BR>6. Shimmering Grey 04:46 <BR>7. T-34 07:32 <BR>8. Staring Pain 04:18 <BR>9. Pretzel 04:08 <BR>10. Yesterday I'll Understand 04:32 <BR>11. The Six Foot Under Happy Man 03:05 <BR>12. Things You Should Not Know 05:18 <BR>13. Away With Words 05:47<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/4049541" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/4049541</A>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Лицензия: 80 если не указано иное<BR><BR>Agalloch – The Mantle (CDM)<BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Atlas, Natacha – Diaspora (S)<BR>Atlas, Natacha – Halim (S)<BR>Atlas, Nartacha – Something Dangerous (S)<BR>Bloodbath – Resurrection Through Carnage (F) (signed by Dan Swan&#246;) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cephalic Carnage – Anomalies (I)<BR>Control Denied – Fragile Art Of Existence (I)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Flying – The Heir Of The Future (S)<BR>Godflesh - Pure (S)<BR>Hall Of Empyrean – Anhedonia (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Melancholy – Abeyance (S)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Solitude Aeturnus – Adagio (CDM)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Дом Мясника – s/t (SoundAge)<BR><BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

Ed the Hunter-2 26.07.2008 20:46:
Алексей, отложи для меня, пожалуйста, следующие позиции:<BR><BR>Answer,The - Under The Sky 100<BR>Answer,The - Come Follow Me 100<BR>Annihilator - Schizo Deluxe<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Чёрный Обелиск - Зелёный Альбом<BR>In Folio - In Folio Two<BR>In Folio - Ten Songs by In Folio<BR>Galas,Diamanda - Malediction and Prayer<BR>Godflesh - Pure 80<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 80<BR>Solitude Aeturnus - Hour of Despair<BR>Toto - Falling In Between (2 CD)<BR>Led Zeppelin - Рождение Супергруппы<BR>Queen - Magic Moments<BR><BR>Заранее спасибо!<BR><BR>

### Про Soundcheck.

Magnifique 11.08.2008 08:42:
трэба добавить:<BR><BR>SLEEPING GODS "New sensation"<BR>SOLITUDE AETURNUS "Adagio" & "Alone"<BR>PRIMORDIAL "To the nameless dead"<BR>OCTOBER TIDE "Rain Without End". 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 11.01.2009 13:36:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Alchemist - Austral Alien 2003 / irond / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / mystic empire / 100<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / mystic empire / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Celtic Frost - Monotheist 2006 / fono / 100<BR>Crowbar - Sonic Excess In Its Purest Form 2001 / cdm / 100<BR>Crowbar - Lifesblood For The Downtrodden 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia 2001 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings 2006 / soyuz / 100<BR>Neurosis - A Sun That Never Sets 2001 / irond / 100<BR>Neurosis - The Eye Of Every Storm 2004 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Scar Symmetry - Symmetric In Design 2005 [digipack] / fono / 200<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress 2006 / irond / 100<BR>Six Feet Under - Commandment 2007 / fono / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Downfall 1996 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Alone 2006 / mystic empire / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Monsters Of Metal - Volume 5 [digipack 2DVD] 2006 / irond / 300<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.01.2009 01:55:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus 1992/2005 / irond / 100<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / mystic empire / 100<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / mystic empire / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings 2006 / soyuz / 100<BR>Nile - Amongst The Catacombs 1998 / irond / 100<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance 2000 / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Six Feet Under - Commandment 2007 / fono / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Новинки 2009

belial 24.03.2009 21:38:
ADAGIO “Archangels In Black” – 2009<BR>Судя по обложке нового альбома французов, где изображен страдающий в муках архангел, меня ожидали муки музыкальные. Так и есть. На протяжении всего диска, я периодически порывался выключить эту хренотень, подрывался послушать Underworld, и, в конце концов, определить с какого хуя мне понравился тот альбом. В итоге время и пролетело…<BR>Первый трэк бодро стартанул аж с мелодэтовых рифов, ну а потом пошел недопрог, недопавер, недохуйзнаетчто. Как не странно, но для команд такого уровня, мне не понравился звук гитар. Какой-то размазано грязноватый. Мусью Стефан Форте единственный приличный чел в этой команде. Он интересный мелодист и радовал на протяжении всего альбома своими сольниками. Все остальные сплошная серость. <BR>Очередной новый вокаллеро Кристиан Палин, естественно Редмана не заменил ни на йоту. Не отрицая некоторого наличия у него своего лица, могу сказать, что уж больно он прямолинейный. Я с ним раньше был не знаком, но уверен, подобрали его из типичной паверни. Так называемая прогрессивность в музле присутствует, но меня она не впечатлила совершенно. Претензии на некую значительность всего происходящего не канали. Хотя хули тут думать, этож прог, тут все не для средних умов. А глазки-то себе музыканты подкрасили. А чего вампиры, архангелы, готишно…<BR>После всего вышесказанного, могу и подбить впечатления. Рифы неинтересные, вокал стандартный, соло-гитара, правда заебись. Дальше… Оркестровки и вообще клавиши настырные, но нудные. Для павера, музло слишком навороченное, для прогрессива, не захватывающее внимание. Не понравилось.    <BR>Видеоклип на третий трэк снят неплохо, в этакой стимпанк стилистике. Красиво сделано.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>ABSU “Absu” – 2009<BR>Проскриптор проснулся, однако. Как известно, Абсу уже много лет не выпускали новых альбомов. Для меня, эти ребята давно стали маленьким культом, и я обрадовался, узнав, что выйдет новая работа. Солнце Тифарета и Тара в свое время, серьезно мучили мои уши.<BR>Что интересно, набрав совершенно новый состав из набычившихся мордоворотов, Проскриптор стилистику не поменял. Такой же энергичный блэк-трэш-гопак, как и раньше. Пульсирующие рифы и злобарский скрим на своих местах. Только нынче не лезут в кельтскую мифологию, теперь они шумерские маги и волшебники. Новички же с непроизносимыми погонялами, мне совершенно неизвестны. Вероятно поэтому, из-за недоверия к ним, были приглашен целый взвод гостевых музыкантов. Который, кстати, серьезно помог, во всяком случае, сольниками. Изменения по сравнению со старым материалом, естественно есть. Рифы более серьезные и отточенные, техника выше, чем была у старых культистов, клавиши не просто нагнетают атмосферу, а и играют особенную роль. И мелодии, яркие и запоминающиеся. Да и структурно трэки усложнились. <BR>Несмотря на мое ретроградство, мне понравились нововведения, и новый звук тоже. Материал ну ничем не хуже Тары. Поэтому, я не вижу причин расстраиваться. Время ожидания с лихвой окупилось. Команда прогрессирует, не стоит на месте, не боится идти вперед. Но все же хотелось бы больше эпизьму. На трэке с самым длинным названием и самым длинным хронометражом, это видно не вооруженным глазом. Абсу классно выглядит в величественных вещах.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2009

R. 24.03.2009 22:17:
Я не знаю, какими "сольниками" и кого радовал "мусью" на протяжении альбома, но почему-то мне показалось, что ADAGIO выпустили очередной прекрасный альбом, нешаблонный и очень плотный. Плотность и звуковая, и мелодическая, и хуков предостаточно, как всегда, впрочем. Только теперь их больше, от пластинки к пластинке группа прогрессирует. Очень сложно работать в павере с ультратяжёлыми структурами, когда порой слышен и дэт, и блэк. Но всё органично, нет ощущения, что пьёшь коктейль из кефира и водки. Просто некоторые, привыкшие смешивать водку и кефир, ждут чего-то привычного - дрисни, к примеру, а её все не наступает. И, не дождавшись эффекта слабительного, некоторые вытягивают лицо: ой, а ведь я так и не сбегал!.. Скажите, кака беда... <BR><BR>Вот на "стимпанк стилистику" внимания я не обратил, здесь моя некомпетентность сказывается, видать. Не умею вплетать в рецензии модные словосочетания, значения которых мне не до конца понятны, - ну что поделать... нда... И на глазки подкрашенные не поглядел я - как-то не догадался, что это имеет существенное значение относительно музыки на альбоме. Не связалось чота.<BR><BR>Вопчем резюме: альбом взрослый. Детским ушам, шевелящимся в такт Абсцу, здесь никакого раздолья. Ни в трубку свернуться, ни радостно похлопать по щекам. Нда. А вот послушать - не вам, дети, а тем, кто хотя бы смог отказаться от памперсов и начал осваивать ночной горшок, - здесь есть что.<BR><BR>Очень мощный, очень органичный, немного перегруженный техникой, но всё равно блестящий, как всегда, диск ADAGIO. <BR><BR>Я ставлю пять из пяти. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 05.04.2009 10:08:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Antigama - Intellect Made Us Blind 2002 / the flood / 150<BR>Antigama - Discomfort 2004 / extremist / 150<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Coldworker - The Contaminated Void 2006 / relapse / 300<BR>Coldworker - Rotting Paradise [digipack] 2008 / relapse / 350<BR>Digested Flesh - The Answer To Infection 2004 / macabe mementos / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / roadrunner / 300<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>The Red Chord - Clients 2005 / metal blade / 250 <BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 80<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 100<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 100<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Atheist - Elements 1993/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nile - Legacy Of The Catacombs [digipack cd+dvd] 2005 / irond / 200<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.05.2009 11:04:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nile - Legacy Of The Catacombs [digipack cd+dvd] 2005 / irond / 200<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 02.08.2009 16:25:
Пиратка (50 руб.):<BR>AC/DC - Powerage (1978) / Blow Up Your Video (1988)<BR>AC/DC - Let There Be Rock (1977) / Fly On The Wall (1985)<BR>AC/DC - Dirty Deeds Done Dirt Cheap (1976) / Highway To Hell (1979)<BR>AC/DC - Flick Of The Switch (1983) / The Razor's Edge (1990)<BR>AC/DC - Live (1992) (2CD)<BR>AC/DC - Stiff Upper Lip (2000)<BR>Adagio - Dominate (2006) (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Axel Rudi Pell - Oceans Of Time (1998)<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads II (1999)<BR>Axxis - II (1990) (с буклетом)<BR>Ayreon - Universal Migrator (Part 1: The Dream Sequencer) (2000)<BR>Ayreon - Universal Migrator (Part 2: Flight Of The Migrator) (2000)<BR>Bonfire - Don't Touch The Light (1986)<BR>Bonfire - Knockout (1991)<BR>Bonfire - Fuel To The Flames (1999)<BR>Bryan Adams - 11 (2009) (с буклетом)<BR>Butchering The Beatles (A Headbashing Tribute to The Beatles) (2006)<BR>Cinderella - Long Cold Winter (1988)<BR>Def Leppard - Euphoria (1999) (с японским бонус-треком)<BR>Double Dealer (2000) (японский пауэр-металл)<BR>Dream Theater - The Majesty Demos 1985-1986 (с буклетом)<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space (1997)<BR>Grave Digger - The Ripper (серия Monsters Of Rock) (с буклетом)<BR>Grave Digger - Knights Of The Cross (1998) (серия Monsters Of Rock) (с буклетом)<BR>Helloween - Future World (EP) (1987) / Dr. Stein (EP) (1988)<BR>Helloween - Kids Of The Century (EP) (1991) / Where The Rain Grows (EP) (1994)<BR>Helloween - Gambling With The Devil (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Humanary Stew (A Tribute to Alice Cooper) (2005)<BR>Iron Savior - Unification (1998)<BR>Joe Lynn Turner - Rescue You (1985)<BR>Kaipa - Mindrevolutions (2005)<BR>KISS - KISS (1974) / Lick It Up (1982)<BR>KISS - Dressed To Kill (1975) / Revenge (1992)<BR>Manowar - Gods Of War (2007) (с буклетом)<BR>Michael Schenker - Thank You (1993)<BR>Mother's Army (1992) (на вокале Джо Линн Тернер) (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Mother's Army - Fire On The Moon (1998) (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Ozzy Osbourne - Diary Of A Madman (1981)<BR>Paganini - Esoterrorism (2003)<BR>Rhapsody - Legendary Tales (1997) / The Emerald Sword (EP) (1998)<BR>Roadstar - Glass Mountain (2007) (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Roland Grapow - Kaleidoscope (1999) (бывший гитарист Helloween) (с японским бонус-треком)<BR>Steeler - Undercover Animal (1988) / Strike Back (1987) (с буклетом)<BR>Stefan Elmgren's Full Strike - We Will Rise (2002)<BR>Stormwitch - Stronger Than Heaven (1986) / The Beauty And The Beast (1987) (с буклетом)<BR>Tony McAlpine - Edge Of Insanity (1986) / Maximum Security (1987)<BR>White Wolf - Endangered Species (1986)<BR><BR>контакт - angra55t@yahoo.com<BR>

### Новинки 2009

Хорёк 26.10.2009 10:47:
ыть!<BR><BR>Slayer - World Painted Blood<BR>Венесуэльский эмбиент. Не знаю, чо вы там цените в трэше, возможно технику там, ещё чего, а мне главное чтоб штырило. Альбомчик штырит, матёрый. Песни все одинаковые, но в данном случае так и надо. Жирно, качево. Сложно описывать, да и особо нечего, лучше слушать. 4.5/5<BR><BR>Shadow Gallery 2009<BR>Слабо, очень слабо. Плюсы размазались а минусы остались. Всё тот же сладковатый мягкий саунд, отдающий хиппи, но вот потрясных мелодий и душевных хоровок почти нет. Бытовая пластинка какая-то. Нет, есть интересные финтифлюшки, в каждой 7минутной песне есть интересные 40 секунд. Маловато, не? Второе прог-разочарование после поркупайнов. 3/5<BR><BR>Arcane 2009 <BR>Австралийский атмосферный эпичный тяжёлый чистовокальный митал. Притом прогрессивный. Тяжёлый саунд и восточные хоровые распевы вызывают аналогии даже с System of a down. Но тут все медленнее и многоуровнее. В целом, классный релиз. Чё ни говори а красивой музыки выходит мало. Таким и должен быть эпичный прог. Класс. 4.5/5<BR><BR>Subsignal 2009<BR>Это правоприемник Sieges Even, последние альбомы которого были жутким шлаком. А сабж на редкость хорош. Это не метал, да и не прог вощемта. Неторопливый, атмосферный, расслабляющий красивый...арт рок? Хотя вроде и не арт, очень все просто и прямолинейно. Вокал чем-то на раннего Меладзе смахивает. Мелодии очень приятственны, не слащаво. Идеальная пластинка на ночь. 4.5/5<BR><BR>Killswitch Engage 2009<BR>Миталкорчег с родраннера, гы-гы<BR>Это не трендовая шняга и не произведение искусства. Где-то между. Бытовой, не тяжёлый металкор, довольно душевный. Мелодии приятные, но особых эмоций не вызывают. хз, с утра хочется ченить пободрее а на ночь покрасивее... Но в целом неплохо, сушабельно 4/5<BR><BR>Adagio - Archangels in Black<BR>Ну ты подумай, мало того что оригинально, да ещё и до мерзости хитово. Жанр веселый, согласитесь немногие мешают прогпауэр с готикой. Этакой симбеоз чилдрен оф бодом с симфонииксом. А вот мелодии такие придумаю щас единицы. Это реально хиты. Причём все граматно - припечики слегка хоровые, атмосферные. Кто ещё такие сможет придумать из жанра я хуй знает. Хелловин смогут. Симфони икс смогут. Ну и ещё групп 5.<BR>Высший бал прежде всего за мелодику, альбом-прецидент в 2009<BR>5/5

### Музыкальный итог 2009

Хорёк 27.12.2009 15:42:
Ыгы<BR><BR>Год на релизы оч нелохой, во всяком случае гораздо лучше предыдущего<BR>Из альбомов качающих с первой до последней минуты - только Агата Кристи. Но это не митал. А из митала:<BR>Топ 5<BR><BR>1. Leprous - писал уже о них<BR>2.Lamb of God - бодрейший неотреш. Летом с работой были траблы, я был зол и пластинка шла очень ахуенно<BR>3.Dream Theater Жаль что дрочкой 2000ых ребята отбили к себе всяческий интерес, а альбом вышел просто отличным<BR>4. Slayer Однообразный ржавый пердёж, но ведь качает. Кто ещё так может? никто<BR>5. 30 seconds to mars Лучший поп альбом года, отличные песни присутствует<BR><BR>Так же ооочень хороши:<BR>Muse но почему то не зацепил<BR>SicMonic - убийственные песни есть<BR>Diablo Swing Orchestra - малец до 5 не дотянули<BR>Cirrha Niva - самый эмоциональный альбом года<BR>Spheric Universe Experience моднючий грув-прог, образец жанра<BR>Astra - итальешки заебашили потрясные мелодии<BR>Adagio - тоже отличные мелодии и оригинальный жанр.<BR>MDB весьма неплохи<BR>Paradise Lost слушать можно<BR>Mastodon оч самобытно, но эйфории всеобщей не понял<BR><BR>Вроде всё....<BR><BR>Разочарование года - поркупайн три. Альбом - хуйня из под ногтей<BR><BR><BR>фрукт, а Лакримоза была такой бляхлой, что я вообще забыл что она была.)

### готы,  готы,  готы....

Хорёк 30.12.2009 15:25:
Дык всё эволюционно. А тебе прям сразу из дейнонихуса в хомосапиенса! Моднее быть прогрессивным вампиром как Adagio

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 30.01.2010 15:16:
(продолжение предыдущего поста)<BR><BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow<BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon<BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour<BR>Solitude Aeturnus - Downfall<BR>Solitude Aeturnus - Adagio<BR>Solitude Aeturnus - Alone<BR>Tumulus - Winter Wood<BR>Ulver - Nattens Madrigal<BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Midvinterblot<BR>Unleashed - Hammer Battalion<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>W.A.S.P. - WASP<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus<BR>W.A.S.P. - Live In The Raw<BR>W.A.S.P. - The Headless Children<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - Double Live Assassins (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Neon God Part 1: The Rise<BR>W.A.S.P. - Neon God Part 2: The Demise<BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse<BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)

### Новинки 2010

Хорёк 31.01.2010 14:12:
Айтёк - ну этож абсолютно субъективно.<BR>Просто слышу у них мало действительно стоящих мелодий. А по поводу групп: Helloween, Blind Guardian, Symphony X, Adagio, Iron Mask например. Надеюсь не будешь спорить и доказывать "правильное"))))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:12:
Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 200 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Ulver - Nattens Madrigal <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack) 150 <BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Unleashed - Hammer Battalion <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 150<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
+<BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:45:
Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Death Or Glory <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Placebo - хорошая группа?

Хорёк 14.03.2010 17:19:
Adagio, Myrath, Leprous, (Sic)Monic, Vulture Industries - атличные группы а на маздае на них всем похх!<BR><BR>Это ваще неправильно, согласен с лесным

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Продолжение:<BR><BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Хорёк 15.05.2010 21:43:
Да ну, вот я один из наиболее лояльных к прогу на маздае - а как то скучен по мне этот альбом... Суховат, мягковат..<BR>Вообще, имхо будущее прога не за "правильными" последователями дримтеатра а за теми, кто не боится играть чёто ебанутое и мешать разное. Вот список достойный современных прог-команд, имхо:<BR>Leprous<BR>(Sic)Monic<BR>Myrath<BR>Adagio<BR>Vulture Industries<BR>Karen Stever<BR>Советую ознакомится...<BR><BR>По сабжу - ещё Хост Парадайсов вспомнился, Сатурнус 2006...

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Мизантропично Лесной 16.05.2010 11:01:
Хорёк,спасибо.надо будет послушать.кроме Adagio ничего из твоего списка не слышал

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Мизантропично Лесной 16.05.2010 11:51:
да,кста,про adagio, по музыке недалеко ушли от SymphonyX.так что тут тоже ничего нового

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:17:
Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: Hymns To Victory и The Book Of Burning продаются только вместе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:43:
Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: Hymns To Victory и The Book Of Burning продаются только вместе.

### Французский металл

Хорёк 17.06.2010 19:18:
Ну наверно Peste noire самая известная группа<BR><BR>Очень люблю Adagio, возможно лучшая прог банда из недавно открывшихся<BR>Еще Spheric Universe Experience недурны.

### Про Soundcheck.

Хорёк 30.06.2010 19:30:
И последний альбом Adagio если буит настроение

### Х****(censored)!!!!!!!!!

Хорёк 08.08.2010 11:21:
Французы - Gojira, Peste Noire, Adagio<BR>Есть ли у нас такого уровня группы? Да есть наверняка. Вылезайте из мглы!

### Песня этого лета

Хорёк 10.08.2010 16:20:
Милый междусобойчик.<BR>По мелодике считаю 5 самым сильным, по записи конечно последний, его чаще всего гоняю. А вот Одиссея как раз не очень.... Хотя местами здорово.<BR>Щитаю последние диски Adagio и Myrath хорошими последователями. Еще откопал группу Edgend - тут все до смешного спизжено у иксов, вплоть до отдельных пассажей, хотя альбом довольно сильный.

### Майк Портной свалил из DT!

Хорёк 09.09.2010 12:34:
я тож позлее типа Mercenary, Vulture industries, Adagio<BR>Но уверяю тебя что группы обладающей таким массовым восприятием, мелодикой и т.д. как ДТ в проге больше нету.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:43:
Пиратка с буклетом:<BR>220 Volt - s/t<BR>220 Volt - Eye To Eye<BR>220 Volt - Lethal Illusion (с японскими бонус-треками)<BR>Adagio - Dominate (с японским бонус-треком)<BR>Alex Parche - Punters & Hookers<BR>Angelica - Rock, Stock & Barrel<BR>Bernie Marsden - Stacks (бывший гитарист Whitesnake)<BR>Blackthrone - Afterlife (бывший вокалист Rainbow)<BR>Cholane - Black Box  (с японскими бонус-треками)<BR>Chroming Rose - Louis XIV<BR>Chroming Rose - Garden Of Eden<BR>Cozy Powell - Over The Top (ударник Rainbow, Black Sabbath, Michael Schenker Group)<BR>Cozy Powell - The Drums Are Back (ударник Rainbow, Black Sabbath, Michael Schenker Group)<BR>Doro - Metal Queen B-Sides And Rarities (2CD)<BR>Doro - Fear No Evil (полная версия с 2 бонус-треками)<BR>Grave Digger - The Reaper<BR>Grave Digger - Knights Of The Cross<BR>Helloween - Gambling With The Devil (с японским бонус-треком)<BR>Kane Roberts - Saints And Sinners (бывший гитарист Alice Cooper)<BR>King Kobra - Ready To Strike<BR>Lancia - s/t<BR>Lion - Powerlove / Mark Edwards - Code Of Honor (музыканты Bad Moon Rising, Whitesnake)<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders Of Creation (гитарист Rhapsody)  (с бонус-треком)<BR>Mother's Army - s/t (вокал - Джо Линн Тернер)<BR>Mother's Army - Fire On The Moon (вокал - Джо Линн Тернер)<BR>Paganini - Esoterrorism<BR>Roadstar - Glass Mountain<BR>Scorpions - Blackout (переиздание)<BR>Stefan Elmgren's Full Strike - We Will Rise (бывший гитарист Hammerfall)<BR>The Company Of Snakes - Here They Go Again (2CD) (бывшие музыканты Whitesnake)<BR>White Sister - s/t<BR>White Wolf - Endangered Spieces<BR>White Wolf - Victim Of The Spotlight

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Хорёк 17.10.2010 16:11:
или наоборот к прогрессивному трэшу. (с)<BR><BR>Вот такое и надо послушать Стейту. Тащемта скачать последние Symphony X и Adagio. Хотя считается что у симфони лучший 96 а у лягушатников 2003

### HELLOWEEN 2010 7 SINNERS

Хорёк 19.11.2010 11:02:
Мне из павера из 2000ых очень понравился альбом Iron Mask 2005ого. Мощняцкое звучание и мегамелодии.<BR>Еще нравится группа Adagio, особенно последний альбом, но это уже немного другое. Но я тут не показатель, чистый жанр мало слушаю.<BR><BR>Все что слушал в 2000ых кроме сабжа из групп написанных Виталием - максимум на 4 + имхо

### Sin duda ninguna.

Хорёк 18.03.2011 12:14:
На память приходят<BR>69 eyes - dance d amour<BR>System of a down - Streamline<BR>Adagio - Vamphyri<BR>Myrath - No turining back<BR><BR>Ну и почти все соляки In flames, Black Sabbath, Behemoth, Lamb of god

### Музыкальный топ. Самая злая и мрачная чистовокальная (!!!!) метал-группа.

Хорёк 20.03.2011 11:01:
Гхаст, имхо как раз гдето 30. Припевы все чистые, да и куплеты в основном тоже, скрим в прослойках между конструкциями. На последнем в 3ей песне скрима больше, но она такая единственная.<BR>Ну "злая" я имел ввиду не тяжело-агрессивная, а скорее энергетически-насыщенная в этом ключе.<BR><BR>Кстати Adagio 2009ого сюда тоже покатит

### Музыкальный топ. Самая злая и мрачная чистовокальная (!!!!) метал-группа.

Ghast 21.03.2011 13:01:
<DIV CLASS="quote">Кстати Adagio 2009ого сюда тоже покатит</DIV><BR>Кстати, Adajio 1958ого за авторством Ремо Джацотто (Томазо Альбинони?) тоже сюда покатит, только чистый вокал добавить.

### Кто круче- Пейдж или Блэкмор?

Хорёк 20.05.2011 20:00:
Sinister Gates (Avenged Sevenfold)<BR>Stephan Forte (Adagio)<BR><BR>Офтоп, это наиболее интересные мне гитаристы из современного митала.<BR><BR>Дип Первл вроде получше так по музлу - Зепелин вообще парашей несусветной мне показался, жуткой архаикой. Музыка-то талантливая не стареет. Я, 23 летний чел в 2011 слушаю битлз, куин, пинк флойд, кинг кримзон - нормал, уши древностью не режет, классика. А зепелины режут, а знчит так себе по сути музяра.

### Новинки 2011

Хорёк 11.06.2011 10:59:
Честно говоря вчера пришел домой в нулину и довольно поздно. Глядь а вышел новый Symphony X. Это одна из моих любимых групп, а альбом пожалуй был самым ошидаемым мною в этом году.<BR><BR>Блять, не то чтоб разочарован, есть отличные песни. Но все как-то промежуточно.<BR>Плюсы:<BR>1) Инструментал стал поприятнее, хотя в целом говно как и прежде<BR>2) Аллен как всегда ебашит<BR>Минусы:<BR>1) С припевами жепа. Вообще разучились сочинять, либо какая-то попсово-паверная хрень либо вообще непонятно че<BR>2) Все в среднем темпе, полутреш какой-то, однообразно.<BR><BR>Вощем альбом приятный но из аналогов последние Adagio и Myrath имхо лучше были.

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

Хорёк 06.07.2011 22:37:
Ну и зачем девушку забанили? Ну, темперамент, страсть, что поделать.<BR><BR>А какие ваши любимые кавера, ребята? Мои<BR>Dimmu Borgir - Born in hell (twisted sister)<BR>Adagio - Fame (попса старая какая-то)<BR><BR>Димас, ну разбань Марие на вечерок, пожалуйста. Хочу еще минут 20 в инете потупить)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 28.08.2011 12:07:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Tokyo Tales<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - A Night at the Opera<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Extremo - Her Mannelig<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 28.08.2011 12:07:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Megadeth - Cryptic Writings<BR>Megadeth - Youthanasia<BR>Megadeth - Risk<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rage - Unity<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Einherjer - Blot<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Helloween - Gambling with the Devil<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Mekong Delta - Pictures at the Exhibition<BR>Mithotyn - In the Sign of the Raven<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Nile - In the Beginning<BR>Nile - Amongst the Catacombs of Nephren-Ka<BR>Nile - In Their Darnened Shrines<BR>Nile - Annihillation of the Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Nile - Those from the God Defest<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Signs for the Fallen<BR>Suidakra - Caledonia<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Thyrfing - Vansinnesvisor<BR>Thyrfing - Farsotstider<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Vintersorg - Visions from the Spiral Generator<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии, но есть пара-тройка в "убитом".<BR><BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 08.09.2011 21:51:
Продам в Москве (обновлено).<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 08.09.2011 21:52:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии, но есть пара-тройка в "убитом".<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 15.10.2011 16:33:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 15.10.2011 16:34:
	<BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 22.10.2011 19:11:
Продам в Москве. (Список обновлен.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 22.10.2011 19:12:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.01.2012 20:02:
Продам в Москве. (Список обновлен.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 12.05.2012 21:33:
Продам в Москве. (Список обновлен.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 02.09.2012 15:58:
Продам в Москве. (Добавилось несколько дисков.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Новинки 2013

Хорёк 05.01.2013 22:49:
Cult of Luna - Vertikal 2013<BR><BR>Альбомы, которые пишутся 4 и более лет как правило оказываются вымученной парашей. Клуна - моя любимая "засыпальная" метал-группа, впрочем правильно ли называть такую музыку митолом, я не уверен.<BR>Слушая альбом 2008, пиздецки идельный, а терзался, а могут ли они написать что-то лучше, есть ли им что еще сказать.<BR>Вертикаль иллюстрирует что нечего. Пол альбома - то же что раньше с коэфицентом 0.7, половина - вообще непонятная херня. Местами симпатично, появились "классические" гитарные сола, что редко бывает в пост/сладж метоле, но в целом - скучный альбомец, который писали потому что вроде как надо. Впрочем на такую музыку мнение у каждого будет свое. <BR>4 - / 5<BR><BR>Aeon Zen - Enigma 2013<BR>Ктонить слышал Ayreon? Вот это айреон в модерн-ключе, скажем так - 5 вокалистов, разнообразное звучание от эмбиента и прог-рока с трубами и скрипками до модерн-дэта. Поначалу прямо таки зачаровывает - свежо, проникновенно, да и сам материал очень крепкий. Но чем дальше, тем больше надоебывает. Техники больше, запоминающихся моментов меньше, отовсюду прут заезженные "классические" номера и т.д. Вощем как-то много всего, я попроще люблю, попесеннее чтоли. Из вокалистов могли бы выжать больше, они тут матерые весьма.<BR><BR>4+/5<BR><BR>Еще 2 новые песни Adagio  в сети появились, вот тут один позитив, вкусный мелодик-готик-павер и убедительный новый вокалист. А я думал что они уже хуйнулись.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.05.2013 11:48:
Adagio	2001	The Birth Of Misery	Demise	400	melodic death doom, rare<BR>Angantyr	2004/10	Kampen Forts&#230;tter / Endel&#248;s (LTD 1000 digi)	Northern Silence	600	cvlt black, bonustracks<BR>Angantyr	2012	Forvist (LTD 999 copies digi)	Northern Silence	500	cvlt black<BR>Crest Of Darkness	1999	The Ogress	Listenable	300	death black, 1st press<BR>Daylight Dies	2008	Lost To The Living	Candlelight	450	death doom, 1st press<BR>Daylight Dies	2012	A Frail Becoming	Candlelight	450	death doom, 1st press<BR>Fall Of Empyrean	2004	A Darkness Remembered	Oak Knoll	400	super death doom, rare<BR>Himinbjorg	2003	Haunted Shores / Third	Adipocere	500	brilliant viking black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 18.05.2013 11:40:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>Iced Earth - Something Wicked Part I: Framing Armageddon<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Lordi - The Arockalypse<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Suidakra - The Arcanum<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR><BR><BR>Оптом вся пиратка - 500 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:12:
A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	ambient black	50<BR>Aes Dana	2005	Formors	Oaken Shield	brilliant celtic folk black	500<BR>Abigor	2007	Fractal Possession (digibook)	End All Life	black	400<BR>Absu	1997	The Third Storm Of Cythraul	Osmose	black, 1st press	500<BR>Accuser	1994	Confusion Romance (in special purple jewel)	Major	cvlt thrash, 1st press	600<BR>Adagio	2001	The Birth Of Misery	Demise	melodic death doom, rare	250<BR>Adorned Brood	2008	Noor	Black Bards	folk metal	600<BR>Adorned Brood	2010	Hammerfeste (LTD 400)	Black Bards	folk metal	600<BR>Aeternus	1998	…And So The Night Became (2CD tour edition)	Hammerheart	dark metal	1 000<BR>Aevlord	2007	History Of A New Mankind	Tr&#232;s-Gore	sympho avantgarde black	150<BR>After Forever	2000	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	gothic	350<BR>Ahab	2012	The Giant (digi)	Napalm	doom	500<BR>Ajattara	2004	Tyhjyys	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	400<BR>Ajattara	2007	Kalmanto	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Ajattara	2009	Noitumaa	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Alastor	2007	Noble North (digi)	No Colours	black	300<BR>Amesoeurs	2006	Ruines Humaines	Northern Silence	post-black	350<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Anathema	1995	Serenades / The Crestfallen 2CD	Peaceville	cvlt stuff!	800<BR>Anathema	1995	Pentecost III	Fierce	cvlt stuff!, 1st US press	400<BR>Anathema	1996	Eternity (digi)	Peaceville	cvlt stuff!, true 1st press	1 000<BR>Ancient Ceremony	1995	Cemetary Visions	Self-released	black, mini-cd 1st press	200<BR>Ancient Wisdom	1997	The Calling	Avantgarde	cvlt black, 1st press RED cd	800<BR>Angantyr	2004/06	Kampen Forts&#230;tter (digi)	Eisenwald	cvlt black, 1 bonustrack	250<BR>Angantyr	2004/10	Kampen Forts&#230;tter / Endel&#248;s (LTD 1000 digi)	Northern Silence	cvlt black	500<BR>Angantyr	2004/06	Sejr	Det Germanske Folket	cvlt black	400<BR>Angantyr	2012	Forvist (LTD 999 copies digi)	Northern Silence	cvlt black	400<BR>Angizia	1997	Das Tagebuch Der Hanna Anikin	Napalm	cvlt stuff! 1st press	800<BR>Antestor	1998	The Return Of The Black Death	Cacophonous	black, 1st press	900<BR>Antichrisis	1997	Cantara Anachoreta	Ars Metalli	blackened folk, 1st press	1 000<BR>Antimatter	2010	Alternative Matter (artbook, 3CD/1DVD)	Prophecy	rare & unreleased tracks	1 400<BR>Arckanum	2009	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	cvlt black	400<BR>Arckanum	2011	Helv&#237;tismyrkr	Season Of Mist	cvlt black	600<BR>Arise	2001	The Godly Work Of Art (digi)	Spinefarm	death heavy, 1st press	350<BR>Ashes You Leave	2002	Fire (promo)	Morbid	gothic doom	30<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	black	250<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	gothic	200<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	melancholic rock	200<BR>Avernus	2000	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	death doom like Anathema/PL, rare	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.07.2013 22:07:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>Iced Earth - Something Wicked Part I: Framing Armageddon<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Lordi - The Arockalypse<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Suidakra - The Arcanum<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR><BR><BR>Оптом вся пиратка - 500 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.09.2013 23:28:
несколько пакетных предложени­й<BR><BR><BR>Вместе за 850<BR>Nagelfar	        H&#252;nengrab Im Herbst	        Kettenhund	        1997 1st press<BR>Nagelfar	        Srontgorrth	        Kettenhund	        1999 old press<BR><BR><BR>Вместе за 600<BR>Officium Triste	        Ne Vivam	        Teutonic Existence	        1997 1st press<BR>Adagio	        The Birth Of Misery	        Demise	        2001<BR><BR><BR>Вместе за 900<BR>Empyrium	        A Wintersunset… (digi)	        Prophecy	        1996 1st press<BR>The 3rd And The Mortal	        Tears Laid In Earth	        Voices Of Wonder	        1994/?<BR><BR><BR>Вместе за 900<BR>Immortal	        Battles In The North (digi)	        Osmose	        1995 1st press<BR>Bergthron	        Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	        Perverted Taste	        1997 1st press<BR>Bergthron	        Uralte Gedanken	        Perverted Taste	        1999 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 800<BR>Lifelover	        Erotik	        Total Holocaust	        2007 1st press<BR>Lifelover	        Konkurs	        Avantgarde	        2008 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 800<BR>Ajattara	        Itse	        Spikefarm	        2001 1st press<BR>Ajattara	        Noitumaa	        Spikefarm	        2009 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 1300<BR>Die Apokalyptischen Reiter	        Soft & Stronger	        Ars Metalli	        1997 1st press<BR>Die Apokalyptischen Reiter	        Allegro Barbaro	        Ars Metalli	        1999 1st press<BR>

### Новинки 2013

Хорёк 26.10.2013 14:48:
Protest the Hero - Volition 2013<BR><BR>Кто-то каждый альбом этой группы считает шедевром, кто-то ее и 20 секунд слушать не может. Тем не менее надо признать что играя песни длинной в 3-4 минуты и не используя клавишные и прочие дополнительные эффекты эти канадцы не похожи абсолютно ни на кого.<BR><BR>Первые 2 альбома я слушал но без эйфории, уж слишком много хаотик-кора, поглащающего подчас фантастические мелодии и общую харизму группы. Альбом 2011ого года стал прямо-таки откровением - на уровень мелодичнее, удобоваримее, металкор сошел на нет а гитарное звучание стало предельно мягким и вкусным, при том что все преимущества остались и явно приумножились. Но как же я охерел когда новина 2013 оказалась еще сильнее. Парни стали граматнее во всех отношениях - феноменальный мелодизм, идеальный на мой взгляд гитарный саунд, океан эмоций - при чем именно здоровых эмоций а не шизы как в начале творчества. Имхо, это лучший альбом года отодвигающий прочих фаворитов на нижние места пьедестала.<BR><BR>Эта группа безусловно на любителя, но я советую вам попробовать. 5+/5<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=d-kkPJ2b2Hc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=d-kkPJ2b2Hc</A><BR><BR><BR>Until Rain - Anthem To Creation (2013)<BR><BR>Весьма талантливые греки лабающие в духе Kamelot, Symphony X, Kiuas а больше всего похожи пожалуй на Adagio.<BR>Несмотря на потрясный мелодический материаол навряд ли у них что-то получится. Своего звучания - нет, умения граматно выразить хитовую мелодию придав песне попсовое нутро - так же нет, что вы можете услышать на выложенной песне. Звучание на стыке треш-модернятины и традиционного прог-павера, музло злобно-помпезное, даже чето с сатанистскими темами проскакивает, впрочем перехда в экстремальные жанры тут нет. Это уже 3 альбом греков и вряд ли они когда-нибудь поймут как надо играть чтобы выделится из толпы, пока же их слышит только тот кто сам активно ищет андерграунд.<BR><BR>4+/5<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-EyAn-AnSIo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-EyAn-AnSIo</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 16.11.2013 11:48:
Продам в Москве. Актуальный список.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>Iced Earth - Something Wicked Part I: Framing Armageddon<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Lordi - The Arockalypse<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Suidakra - The Arcanum<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR><BR><BR>Оптом вся пиратка - 500 р.

### Starsoup

Alexey Markov 04.01.2014 14:21:
Интервью:<BR>https://ringmasterreviewintroduces.wordpress.com/2013/12/<BR><A HREF="http://www.rocknreelreviews.com/starsoup-interview/" TARGET="_blank">http://www.rocknreelreviews.com/starsoup-interview/</A><BR><A HREF="http://shoutermusic.wordpress.com/2013/12/16/starsoup/" TARGET="_blank">http://shoutermusic.wordpress.com/2013/12/16/starsoup/</A> (на иврите!)<BR><A HREF="http://heavymetal.about.com/b/2013/12/21/5-questions-with-starsoup.htm" TARGET="_blank">http://heavymetal.about.com/b/2013/12/21/5-questions-with-starsoup.htm</A><BR><BR>Обзоры<BR><A HREF="http://rock4all.ru/news.php?id=1226" TARGET="_blank">http://rock4all.ru/news.php?id=1226</A> (это первая реца на русском?)<BR><A HREF="http://www.madeinmetal.es/discos/novedades/3498-starsoup--bazaar-of-wonders-2013" TARGET="_blank">http://www.madeinmetal.es/discos/novedades/3498-starsoup--bazaar-of-wonders-2013</A> (исп.)<BR><A HREF="http://battlehelm.com/reviews/starsoup-bazaar-of-wonders/" TARGET="_blank">http://battlehelm.com/reviews/starsoup-bazaar-of-wonders/</A> (лестно сравнение с Fates Warning, которых я никогда не слушал)<BR><A HREF="http://shoutermusic.wordpress.com/2013/12/03/bzaar-of-wonders/" TARGET="_blank">http://shoutermusic.wordpress.com/2013/12/03/bzaar-of-wonders/</A> (иврит)<BR><A HREF="http://www.metalhead.it/?p=27270" TARGET="_blank">http://www.metalhead.it/?p=27270</A> (итал., одну песню сравнили с гр. Talking Heads - я даже названия такого не слышал)<BR><A HREF="http://www.metal-temple.com/site/catalogues/entry/reviews/cd_3/s_2/starsoup-bazaar-of.htm" TARGET="_blank">http://www.metal-temple.com/site/catalogues/entry/reviews/cd_3/s_2/starsoup-bazaar-of.htm</A> (Fates Warning, Adagio, Angra (чмоке за сравнением с любимцами!), Myrath (что это?), DT)<BR><A HREF="http://heavymetal.about.com/od/cdreviews/tp/Heavy-Metal-Album-Reviews-December-3-2013.01.htm" TARGET="_blank">http://heavymetal.about.com/od/cdreviews/tp/Heavy-Metal-Album-Reviews-December-3-2013.01.htm</A><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/reviews/Starsoup/Bazaar_of_Wonders/381180/" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/reviews/Starsoup/Bazaar_of_Wonders/381180/</A> (первая явно негативная реца, типа недо-DT - явно невыгодное сравнение)<BR><A HREF="http://www.twilight-magazin.de/reviews/cds/item/starsoup.html" TARGET="_blank">http://www.twilight-magazin.de/reviews/cds/item/starsoup.html</A> (нем. - Blind Guardian, DT, Stone Sour)<BR><A HREF="http://jpsmusicblog.blogspot.ru/2013/12/cd-review-new-metal-music-from-indies.html" TARGET="_blank">http://jpsmusicblog.blogspot.ru/2013/12/cd-review-new-metal-music-from-indies.html</A><BR><A HREF="http://www.truemetallives.com/reviews.html" TARGET="_blank">http://www.truemetallives.com/reviews.html</A> (3 Doors Down, и тут дико клеймят, мол, НЕ МЕТАЛЛ :)<BR><A HREF="http://www.thenewnoise.it/starsoup-bazaar-wonders/" TARGET="_blank">http://www.thenewnoise.it/starsoup-bazaar-wonders/</A> (итал)<BR><A HREF="http://azm-magazine.blogspot.ru/2013/12/9-new-reviews-12282013-end-of-year.html" TARGET="_blank">http://azm-magazine.blogspot.ru/2013/12/9-new-reviews-12282013-end-of-year.html</A> (Savatage, Fates Warning, Armored Saint, Circle to Circle)<BR><A HREF="http://www.welovemetal.com/newsite/wordpress/2013/12/30/we-love-reviews-starsoup-bazaar-of-wonders/" TARGET="_blank">http://www.welovemetal.com/newsite/wordpress/2013/12/30/we-love-reviews-starsoup-bazaar-of-wonders/</A><BR><A HREF="http://www.metalunderground.com/reviews/details.cfm?releaseid=12294" TARGET="_blank">http://www.metalunderground.com/reviews/details.cfm?releaseid=12294</A> (Haken, DT, Freak Kitchen)<BR>"Varied and multi-faceted, “Bazaar of Wonders” offers a nice glimpse into what Russia has to offer in the realm of prog rock and metal."

### Евровидение 2014

Хорёк 18.05.2014 23:08:
кстати слушаю песню победителя без видео бгг<BR><BR>вообще напоминает прогпаверную балладу в духе Kamelot, Sonata Arctica, Symphony X или Adagio с опущенными гитарками<BR><BR>вощем песня то хорошая сама по себе<BR><BR>но исполнитель тот еще мановарщик

### Не нравится STRATOVARIUS

Хорёк 02.03.2016 13:17:
в Эдгае вообще ничего мало-мальски приятного не слышал<BR><BR>Я еще Adagio очень любил, но они фактически Овер, хотя 2 дэмки 2013 года были оч пиздаты

### Новинки 2017

Хорёк 29.03.2017 21:33:
Позырил - за весь топ моих только 2 поста, нечасто новый митол слушаю получается<BR><BR>На самом деле слушал Edenbridge - The Great Momentum (2017), и очень даже неплохо, первая песня - прямо таки хит. Вторичная, но содержательная музыка, отнюдь не проходняк.<BR><BR>Слушал Pyogenesis, хз по мне так альбом средний по материалу, звук прикольный, вокал интересный, а с мелодиями далеко не фонтан.<BR><BR>Жду новый Adagio, вот-вот должен в сети появиться, жду уже 8 лет, кстати<BR><BR>

### Новинки 2017

Хорёк 17.06.2017 15:55:
Да, клипы все говно, кроме первого, где они прикалываются. И ведь не сказать что они халтурные, просто бездарные какие-то.<BR><BR>А почему бы и не Малина, у Lacrimosa была такая песня вроде тоже.<BR><BR>Кстати, Ghast, новый Vulture Industries тоже на подходе, и судя по промке будет крутым <BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=lNtrY3AGQqs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=lNtrY3AGQqs</A><BR><BR>А вот с новым Adagio непонятная ситуация, пока есть только клип, а сам альбом все время откладывается <BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=7zzNMpTdOvY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=7zzNMpTdOvY</A>

### Новинки 2017

Хорёк 30.07.2017 19:50:
ваще было бы интересно прочесть рецензии Стейта на 50 самых известных метал-групп, прямо по алфавиту<BR><BR>Лень писать рецу на новый Adagio, вобщем он очень хорош, хотя не сразу торкает

