# Twilight Ophera

Дискография
"Shadows Embrace The Dark" 1998, Black Metal
"Midnight Horror" 2000, Black Metal
"The End Of Halcyon Age" 2003, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### graveworm

Граф Де Митриус 18.02.2001 10:02:
twilight ophera похожи

### Ваши любимые 10 альбомов

Accepter 13.10.2001 15:10:
Предлагаю поделиться списком 10 ваших любимых альбомов не на данный момент,а за всё то время ,что вы слушаете металл.В список могут входить альбомы,которые вам когда то или сейчас нравятся или которые оказали на вас когда то огромное влияние.<BR>1. Tiamat "Wildhoney"<BR>2. Therion "Theli"<BR>3. Lacrimosa "Elodia"<BR>4. Graveworm "When The Daylights Gone"<BR>5. Haggard "And Thou Shalt Trust... The Seer"<BR>6. Lacrimas Profundere "La Naissance D'un Reve"<BR>7. Dark Tranquillity "The Gallery"<BR>8. Twilight Ophera "Shadows Embrace The Death"<BR>9. Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast"<BR>10. Angizia "Das Schachbrett Des Trommelbuben Zacharias"<BR><BR>P.S. Порядок альбомов внутри списка не имеет значения<BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Malfet 17.01.2003 09:06:
Лучшие блэковые альбомы с точки зрения паверщика:<BR>1. Finntroll "Jaktens Tid"<BR>2. Twilight Ophera "Midnight Horror"<BR>3. Finnroll "Midnattens Widunder"<BR>4. Old Man's Child "Revelation 666"<BR><BR>Других блэковых альбомов, которые бы мне понравились хоть чуть-чуть я вообще не слышал. Собственно, я и эти-то не очень-то блэковыми считаю (кроме последнего). "Varje Bakom Fura" - это что, правда, блэк?

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Dyrdоm 17.01.2003 12:12:
Bathory - не блэк!!!!!!!<BR>Fintroll - не блэк!!!!!!<BR>Graveworm - не блэк!!!<BR>Twilight Ophera - не блэк!!!!!<BR>Old Man's Child - не блэк!!!!!<BR>Black Sabbath - не блэк!!!<BR>CRADLE OF FILTH - не блэк!!!!<BR>DIMMU BORGIR - не блэк!!!!!!<BR>Impaled Nazarene - не блэк!!!!!<BR>Golden Dawn - не блэк!!!!!<BR>Limbonic art - не блэк!!!!!<BR>Diabolical Masquerade - не блэк!!!!!<BR>Morgul - не блэк!!!!!<BR>Khold - не блэк!!!!!!<BR>kovenant - не блэк!!!!!<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Malfet 17.01.2003 12:55:
&gt;Wоtan: (17.01.2003 11:47)  <BR>&gt;Когтекрылый Мохнорыл: (17.01.2003 11:49)<BR>Писец... Топик вообще-то про 10 альбомов, а не про список прослушанного вами блэка.<BR>Вам, господа, нужно не блэк слушать, а читать книжку про "Козлёнка, который учился считать". <BR>Сорри, задеть никого не хотел.<BR><BR>&gt;Fintroll - не блэк!!!!!! <BR>.....<BR>&gt;Twilight Ophera - не блэк!!!!! <BR>&gt;Old Man's Child - не блэк!!!!! <BR>Успокаивает. Жаль только, что это говорит Дурдом...

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Kent 19.01.2003 14:20:
 Bathory - не блэк!!!!!!!<BR>Fintroll - не блэк!!!!!!<BR>Graveworm - не блэк!!!<BR>Twilight Ophera - не блэк!!!!!<BR>Old Man's Child - не блэк!!!!!<BR>Black Sabbath - не блэк!!!<BR>CRADLE OF FILTH - не блэк!!!!<BR>DIMMU BORGIR - не блэк!!!!!!<BR>Impaled Nazarene - не блэк!!!!!<BR>Golden Dawn - не блэк!!!!!<BR>Limbonic art - не блэк!!!!!<BR>Diabolical Masquerade - не блэк!!!!!<BR>Morgul - не блэк!!!!!<BR>Khold - не блэк!!!!!!<BR>kovenant - не блэк!!!!!<BR>(с) Dyrdom; йа люблю тебья за это!!<BR><BR>

### Хочу вернуться к  пресловутому "НЕ павер"  и "НЕ блэк"

Kent 19.01.2003 14:24:
итак..<BR>про Black:<BR><BR> Bathory - не блэк!!!!!!!<BR>Fintroll - не блэк!!!!!!<BR>Graveworm - не блэк!!!<BR>Twilight Ophera - не блэк!!!!!<BR>Old Man's Child - не блэк!!!!!<BR>Black Sabbath - не блэк!!!<BR>CRADLE OF FILTH - не блэк!!!!<BR>DIMMU BORGIR - не блэк!!!!!!<BR>Impaled Nazarene - не блэк!!!!!<BR>Golden Dawn - не блэк!!!!!<BR>Limbonic art - не блэк!!!!!<BR>Diabolical Masquerade - не блэк!!!!!<BR>Morgul - не блэк!!!!!<BR>Khold - не блэк!!!!!!<BR>kovenant - не блэк!!!!! <BR>(c) Dyrdom<BR>про павер:<BR>RAGE - НЕ павер!<BR>BLIND GUARDIAN - НЕ павер!<BR>ACCEPT - НЕ павер!<BR>STRATOVARIUS - НЕ павер!<BR>(c) йа<BR>

### Хочу вернуться к  пресловутому "НЕ павер"  и "НЕ блэк"

Kai Mathias Stalhammar 19.01.2003 15:57:
Bathory - блэк<BR>Fintroll - панк<BR>Graveworm - попс<BR>Twilight Ophera - дум<BR>Old Man's Child - дэт-блэк<BR>Black Sabbath - Black Sabbath <BR>CRADLE OF FILTH - гей-металл (с) Wotan <BR>DIMMU BORGIR - блэк<BR>Impaled Nazarene - хардкор<BR>Golden Dawn - блэк<BR>Limbonic art - блэк<BR>Diabolical Masquerade - блэк<BR>Morgul - блэк<BR>Khold - блэк<BR>kovenant - попс<BR><BR>RAGE - НЕ павер! <BR>BLIND GUARDIAN - НЕ павер! <BR>ACCEPT - НЕ павер! <BR>STRATOVARIUS - павер! <BR><BR>:-)

### Хочу вернуться к  пресловутому "НЕ павер"  и "НЕ блэк"

Хома Брут 20.01.2003 00:04:
это фсе не блек ни хуя...:<BR>Fintroll - хумппа-перкеле-гопак-цыганочка с выходом<BR>Graveworm -  сортир с картинками Л.Ройо на двери<BR>Twilight Ophera -  главное-  клавишные Касио!!!  <BR>Old Man's Child -  рок-н-ролл<BR>Black Sabbath - семейка озборнов на мтв- не пропустите!<BR>CRADLE OF FILTH - и мэнсон такой молодой!<BR>DIMMU BORGIR - "Black Metal" Incorporated <BR>Большие бабки. Серьезные пацаны.<BR>Impaled Nazarene - пианые финны играют панк, фи...как банально<BR>Khold - неужто ню-митал? <BR>kovenant - деревенская дискотека<BR><BR>также:<BR>RAGE - НЕ павер! <BR>BLIND GUARDIAN - НЕ павер! <BR>ACCEPT - НЕ павер! <BR>STRATOVARIUS - НЕ павер! <BR>Мановар тоже не павер, а гавно, хотя павер опять-таки гавно(как и шмдм), но совсем другое...

### 2powerviolence и те кто ищет mp3

Kent 25.01.2003 16:56:
см.п2<BR><BR>Bathory - не блэк!!!!!!!<BR>Fintroll - не блэк!!!!!!<BR>Graveworm - не блэк!!!<BR>Twilight Ophera - не блэк!!!!!<BR>Old Man's Child - не блэк!!!!!<BR>Black Sabbath - не блэк!!!<BR>CRADLE OF FILTH - не блэк!!!!<BR>DIMMU BORGIR - не блэк!!!!!!<BR>Impaled Nazarene - не блэк!!!!!<BR>Golden Dawn - не блэк!!!!!<BR>Limbonic art - не блэк!!!!!<BR>Diabolical Masquerade - не блэк!!!!!<BR>Morgul - не блэк!!!!!<BR>Khold - не блэк!!!!!!<BR>kovenant - не блэк!!!!! <BR><BR>(c) Dyrdom<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 18.01.2004 02:11:
NEW's<BR><BR>Disavowed Perceptive Deception  Unique leader<BR>Vile Depopulate  Unique leader<BR>SUTURE / LEHAVOTH / LEUKORRHEA Split CD Brutalllllll<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]<BR>LENG TCH'E "Man made predator" CD [TS08]<BR>LENG TCH'E "Death by a thousand cuts" CD [TS04]<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)<BR>HOUR OF PENANCE "Disturbance"in the vein of HATE ETERNAL, NILE, MISERY INDEX and GORGASM... this album will blow you away!!)<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)<BR>BLOOD STAINED DUSK Thy legions reign over christendom (1 album)<BR>TWILIGHT OPHERA Shadows embrace the dark 1998 Cachophonous<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002<BR>AUTOPHAGIA Postmortem Human Offal B.Leprouse<BR>GEHENNA	Malice	1996	58:16:00	Cacophonous rec.<BR>GEHENNA	Seen through the veils of darkness (the second spell)	1995	43:38:00	Cacophonous rec.<BR>ALTAR HOL "Ego Art"<BR>AVULSED SPA "Seven Years Of Decay"<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"<BR>ENTOMBED SWE "Same Difference"<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" <BR>FATIMA HILL JAP "Aion" <BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" <BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" <BR>HATE SEEDER / MINCER ITA "Coma"<BR>KALMAH FIN "Swampsong"<BR>MERCENARY DEN "EverBlack" <BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"<BR>NIGHT IN GALES GER "Necrodynamic" <BR>OLEMUS POR "Egod" <BR>ROTTING CHRIST GRE "Khronos"<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" <BR>SILENT STREAM OF GODLESS E. CZE "Iron" <BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"<BR>WALLACHIA NOR "Wallachia" <BR>DECEMBER WOLVES TIL TEN YEARS BLACK<BR><BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Catamenia

Emhyr var Emreis 15.04.2005 19:38:
Больно похожи на соотечественников из Alghazanth (слышал только Osiris...) и Twilight Ophera (за исключением первого альбома, наверное). Alghazanth понравился больше.

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 10.04.2006 15:41:
DARK LUNACY - 2006 - The Diarist (self release)<BR>Третья работа итальянских музыкантов, и снова релиз за свой счет. Видно им так удобнее и нравится. Их второй альбом был несколько послабее мощного дебюта. Но здесь, они снова повернулись передом к нашей необъятной Родине-матери. Альбом начинается с "эй, ухнем" в исполнении хора русских мужиков, а потом, во многих песнях наблюдаются вставки со сводками с фронта великой отечественной, то и дело слышится фамилия Сталина, в названиях песен вновь проскакивают знакомые всем русским словечки (ленинград, пулковский меридиан, крейсер аврора и др.). Одна из песен (On Memory White Sleigh) даже спета на ломаном русском! А заканчивается альбом песней "что стоишь качаясь, тонкая рябина" в исполнении женского хора. Их музыка по-прежнему полна симфонизма и драматизма, всё так же мелодична и сопровождается поддержкой скрипичного квартета и хора. Шикарно. Неподражаемо. Обслушаться...<BR><BR>STEEL ATTACK - 2006 - Diabolic Symphony (Massacre Records)<BR>Пятый альбом шведов с новым вокалистом. Вполне доброкачественный павер, стандартный, не блещущий оригинальными ходами, тем не менее, легко прослушиваемый. Прослушал его и забыл. Но упёртым любителям павера должно понравиться.<BR><BR>DYSRHYTHMIA - 2006 - Barriers And Passages (Relapse Records)<BR>Четвёртый релиз американского коллектива. Типичный образец заумной музыки. Инструментальный прогрессив джаз фьюжн, техничный донельзя. Прослушивание подобного материала просто блокирует мозги, не позволяя думать о чем либо ещё.<BR><BR>LUNARSEA - 2006 - Hydrodynamic Wave (Burning Star Records)<BR>Дебютный альбом ещё одной итальянской команды. Мелодик дэт смешивающий финскую и шведские школы. Проще говоря, смесь Children Of Bodom и Soilwork. Очень и очень неплохо. <BR><BR>TWILIGHT OPHERA - 2006 - Descension (Low Frequency)<BR>Четвёртый альбом финской формации. Кардинально поменяв состав и взяв на подмогу The Order Of The Sanguine Diadem, музыканты записали потрясающий материал. Мелодик симфо блэк с мощной хоровой поддержкой достойной лучших хорусов, с атмосферой подошедшей любому фильму ужасов. Мощная работа.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2009 13:24:
eskhaton@rambler.ru<BR>обновленный списочег<BR>предложение о бонусных DVD (posted 12.01.2009) все еще действительно<BR><BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550<BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550<BR>Astral Rising - In Quest, Active, 1995 /550<BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450<BR>Averon - Serenity, Unisound, 1997 /550<BR>Beyound Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550<BR>Beyound Dawn - Longing For Scalet Days, Adipocere, 1994 /450<BR>Beyound Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550<BR>Beyound Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550<BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850<BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550<BR>Croon - Just, Earth A.D., 1996 /550<BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550<BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550<BR>Dormanth - Valley Of Dreams, 1995, Arise /550<BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550<BR>Eterne – Still Dreaming, Canldelight, 1995 /550<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300<BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550<BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550<BR>Inhuman - Strange Desire, Art Music, 1996 /550<BR>Menhir - Ziuwari, 2001, Scaldic Art /550<BR>Mephistopheles - Death Unveiled DIGI, 2003, Remedy /550<BR>Meridian - The Seventh Sun, 2002, Season Of Mist /550<BR>Moaning Wind - Visions In Fire, 1997 /550<BR>Moon Lore - The Spheres Beneath The Heavens, Malicious, 1997 /550<BR>Murder Corporation - Murder Corporation, 1997, Regain /550<BR>Oceans Of Sadness - For We Are, 2000, LSP /550<BR>Opeth - Blackwater park, Metal Mind, LTD DIGI /700 new<BR>Opeth - Damnation, Metal Mind, LTD DIGI /700 new<BR>Orchrist - Echoes Of The Void, 2001, Deadsun /550<BR>Requiem Aeternam - Philosopher, 2004, RawForce /300<BR>Sacriversum - The Shadow Of The Golden Fire - Early Days, 2001, Serenades /550<BR>Solar Dawn - Equinoctium, 2002, Mighty Music /550<BR>Sonic Reign - Raw Dark Pure (slipcase), 2007, Metal Blade /550<BR>Sorath - Gnosis, 1997, Leviathan /550<BR>Soulburn - Feeding On Angels, 1998, Century /550<BR>The Everdawn - Poems - Burn The Past, 1997, Unsision /550<BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem /300<BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast /550<BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut /550<BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark, 1997, Cacophonous /550<BR>Voivod - Katorz, Nuclear Blast, 2006 /500<BR>Voivod - Kronik, Hypnotic, 1998 /550<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:11:
(продолжение)<BR>Subway To Sally - Bastard, LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Summoning - Dol Guldur (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Lugburz (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Summoning - Oath Bound (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Taake - Bjorgevin DIGI (wounded love) 550 new <BR>Taake - Nattestid DIGI (wounded love) 550 new <BR>The Everdawn - Poems - Burn The Past, 1997, Unsision /550 <BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem /300 <BR>TIAMAT - A DEEPER KIND OF SLUMBER, DELUXE DIGIBOOK, "CENTURY" REISSUE 2007, BONUSES 700 <BR>Tiamat - Amanethes, LTD DIGI, Bonuses (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast /550 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 200 <BR>Totenmond - Boxed Set - Fleischwald/ Lichtbringer/ Reich In Rost (massacre) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut /550 <BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark, 1997, Cacophonous /550 <BR>Tyr - How Far To Asgaard, REISSUE 2008, 2 BONUSTRACKS (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Tyr - Land, LTD DIGI CD+DVD (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Urgehal - Atomkinder (Agonia) / 500 new <BR>Urgehal - Goatcraft Torment (Agonia) / 500 new <BR>Urgehal - Massive Terrestrial Strike (No Colours) / 500 new <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 1 (nuclear blast) Goth video & audio compilation + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 3 (nuclear blast) LTD Slipcase Digibook + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 900 <BR>Vargsang - Werewolf Of Mysteria / DIGI 500 new <BR>Velvet Cacoon - Dextronaut (Fullmoon) / DCD 550 new <BR>Voivod - Katorz, Nuclear Blast, 2006 /500 <BR>Voivod - Kronik, Hypnotic, 1998 /550 <BR>Watain - Casus Luciferi (Drakkar) / 500 new <BR>Watain - Rabid Death's Curse (Drakkar) / 550 new <BR>Watain - Sworn To The Dark (Season Of Mist) / DIGI 550 new <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) 500 <BR>Wolfsmond - Tollwut (W.T.C.) / DIGI 500 new <BR>Woodtemple - Hidden In Eternal Shadow (No Colours ) / MCD 450 new <BR><BR>фишка с бонусными ДВД в силе - список в более ранних постах

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.09.2009 11:39:
wavin @tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR><BR>Feist                         1999        Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 600 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995         Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997         Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998         Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999         Madrigal 2 CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998         Vater  (Nova TEKK) Very Rare 1000 руб.<BR>The Haunted           2002        One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 550 руб.<BR>Agarthi                     1996        At the Burning Horizon (MCD) 400 руб.<BR>Rhapsody                 2000        Dawn of Victory 2CD (LIMITED 65-seiten DIGIBOOK) 1400 <BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3200<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3200<BR>Haggard                   2000         Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995        Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993         Shadows (Pavement)  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  800 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  650<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  650<BR>SADUS                    1990             Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  750<BR>Witchery                 1998            Restless & Dead (Necropolis Rec) 650<BR>Witchery                 2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR> <BR> <BR>   <BR><BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow               2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                  2001      Epilogue  100<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      4000 руб<BR><BR>Meliah Rage         1990        Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991         Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>LIAR                    1989 Nothing But The Truth (Century Media) Gatefold    Mint-/Mint  450<BR>Demoniac               Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT 600<BR>Anacrusis               1988 Suffering Hour (Axis Rec /Lyric inlay)  Mint/Mint- 500<BR>Judas Priest           1988 Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  450<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart 1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold      Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.10.2009 12:33:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Feist                         1999        Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 600 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995         Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997         Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998         Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999         Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998         Vater  (Nova TEKK) Very Rare 1000 руб.<BR>The Haunted           2002        One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 500 руб.<BR>Agarthi                     1996        At the Burning Horizon (MCD) 300 руб. <BR>Rhapsody                 2000        Dawn of Victory 2CD (LIMITED Long BOX 65-seiten DIGIBOOK with bonus disc) 1400 <BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Haggard                   2000         Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995        Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993         Shadows (Pavement)  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  800 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>SADUS                    1990            Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  700<BR>Witchery                 1998            Restless & Dead (Necropolis Rec) 650 продано<BR>Witchery                 2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR>Legenda                  1997            Autumnal (Holy Rec/ Digibook) 750<BR>Legenda                  1998            Eclipse (Holy Rec/ Digipack) 650<BR> <BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow               2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                  2001      Epilogue  100<BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      4000 руб<BR><BR>Meliah Rage         1990        Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987        Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991         Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>LIAR                    1989 Nothing But The Truth (Century Media) Gatefold    Mint-/Mint  450<BR>Demoniac               Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT 600<BR>Anacrusis               1988 Suffering Hour (Axis Rec /Lyric inlay)  Mint/Mint- 500<BR>Judas Priest           1988 Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  450<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart 1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold      Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 19.10.2009 11:06:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Legenda                    1997           Autumnal (Holy Rec/ DIGIBOOK) 750<BR>Legenda                    1998           Eclipse (Holy Rec/ Digipack) 650<BR>Summoning              2001           Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Napalm) 350<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 450<BR>Tankard                   1986           Zombie Attack (Very Rare 1st Press NOISE) 1000<BR>Testament                1988           The New Order (Rare 1st Press MEGAFORCE) 700<BR>Testament                1989           Practice What you Preach (1st Press MEGAFORCE) 700<BR>Thy Serpent             1998           Christcrusher  (Spinefarm ) 400<BR>December Moon      1996           Source of Origin (Spinefarm) Rare 750<BR>Feist                          1999          Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 1000 руб.<BR>The Haunted           2002         One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 500 руб.<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Haggard                   2000          Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995         Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993          Shadows (Pavement) RARE  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  750 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>SADUS                    1990            Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  700<BR>Witchery                  2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001      Epilogue  100<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama  <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 26.10.2009 14:52:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>большая часть дисков - оригинальные издания<BR>все вопросы акутальны только до вечера <BR><BR>abyssos together we summon the dark 97<BR>agathodaimon blacken the angel 98<BR>altura mercy 96<BR>arcturus the sham mirrors 2002<BR>ataraxia concerto no.6: a baroque plaisanterie 96<BR>ataraxia le fantasma dell' opera 96<BR>auberon the tale of black 98<BR>blind guardian follow the blind 89<BR>blind guardian nightfall in middle-earth 98<BR>blind guardian tales from the twilight world 91 virgin<BR>blood divine, the mystica 97<BR>bloodthorn shadow of your black wings 97 digipack<BR>borknagar empiricism 2001<BR>borknagar the olden domain 97<BR>castrum black silhouette enfolded in sunrise 98<BR>coma void stormking twilight 2001<BR>cradle of filth damnation and the day 2003 sony music<BR>crematory illusions 95 digipack<BR>dark tranquillity the mind's i 97<BR>dismal euphony soria moria slott 96<BR>domine champion eternal 97 digipack<BR>edguy vain glory opera 98<BR>einherjer dragons from the north 96<BR>enslaved mardraum 2000<BR>frostmoon tordenkrig 99<BR>gamma ray somewhere out in space 97<BR>hammerfall glory to the brave 97<BR>heaven's gate livin' in hysteria 89<BR>helloween chameleon 93<BR>helloween keeper of the seven keys. part i. 87<BR>helloween pink bubbles go ape 91<BR>helloween the time of the oath 96<BR>in flames whoracle 97<BR>kiske, michael instant clarity 96<BR>labyrinth return to heaven denied 98<BR>liar of golgotha dwell within mysterious dark 98<BR>manowar battle hymns 82<BR>manowar fighting the world 87<BR>manowar hail to england 84<BR>manowar into glory ride 83 digipack<BR>manowar kings of metal 88<BR>manowar louder than hell 96<BR>manowar sign of the hammer 84<BR>memory garden tides 96<BR>nocturnal rites tales of mystery and imagination 98<BR>old man's child ill-natured spiritual invasion 98<BR>old man's child pagan's prophecy 97<BR>pretty maids future world 87<BR>rage perfect man 88<BR>requiem aeternam eternally dying 97<BR>rhapsody dawn of victory 2000<BR>rhapsody legendary tales 97<BR>rhapsody power of the dragonflame 2002<BR>rhapsody rain of a thousand flames 2001<BR>rhapsody symphony of enchanted lands 98<BR>running wild black hand inn 94<BR>saviour machine ii 96<BR>saviour machine legend. part i. 97<BR>saviour machine legend. part ii. 98<BR>saviour machine saviour machine 96<BR>seventh avenue tales of tales 96<BR>stratovarius episode 96<BR>stratovarius the fourth dimension 95<BR>stratovarius visions 97<BR>theatre of tragedy aegis 98 massacre records<BR>twilight ophera shadows embrace the dark 98<BR>yngwie malmsteen marching out 85

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.10.2009 16:32:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Legenda                    1997           Autumnal (Holy Rec/ DIGIBOOK) 750<BR>Legenda                    1998           Eclipse (Holy Rec/ Digipack) 650<BR>Summoning              2001           Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Napalm) 350<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Tankard                   1986           Zombie Attack (Very Rare 1st Press NOISE) 950<BR>Testament                1988           The New Order (Rare 1st Press MEGAFORCE) 650<BR>Testament                1989           Practice What you Preach (1st Press MEGAFORCE) 650<BR>Thy Serpent             1998           Christcrusher  (Spinefarm ) 400<BR>December Moon      1996           Source of Origin (Spinefarm) Rare 750<BR>Uncanny                   1994           Splenium for Nyktophobia (Unisound) RARE 950<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (Hammerheart) 600<BR>Feist                          1999          Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>The Haunted           2002         One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 500 руб.<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Haggard                   2000          Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995         Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993          Shadows (Pavement) RARE  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  750 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>SADUS                    1990            Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  700<BR>Witchery                  2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.11.2009 11:47:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (Hammerheart) 600<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  750 <BR>Witchery                  2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650 РЕЗЕРВ!!!!!!<BR>Eluveitie                    2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 700<BR>Catamenia                 2000         Eternal Winter Prophecy (Massacre) 400<BR>Throes of Dawn        2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  900<BR>Atheist                       1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                      1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1400<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 550<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 1400<BR>Mystic Circle            1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen            1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 950<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Svartsot                      2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 16.11.2009 14:01:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 750<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark     (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1250<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 1200<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1986        Riki Fara (No Color Records 1st Edt) 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) 950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 950<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 1200<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2200<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2200<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited Digipack DIGIPACK 2000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 3000<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 16.11.2009 14:01:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3200 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 3000<BR>Iron Maiden         1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden         2006      Reincarnation of Benjamin Breeg (10” Clear Vinyl with Sticker) Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI)  Mint 650<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1300<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1400<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  650<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1300 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  450<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 23.11.2009 10:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark  (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1100<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited Digipack DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 23.11.2009 10:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden         1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden         2006      Reincarnation of Benjamin Breeg (10” Clear Vinyl with Sticker) Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI)  Near Mint 650<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1200<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Pestilence              1988      Malleus Maleficarum (Roadrunner) Mint 1200<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  650<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 30.11.2009 11:22:
wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. ЗАБИТО<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR>DVD ФИРМА<BR><BR>Windir                      2005   Sognametal  (Tabu Records)  NEW 650<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.12.2009 12:44:
wavin@tut.by<BR><BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2006 Les Fleurs Du Mal (EU Edt 40-pages book and Overcover) 950<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR>DVD ФИРМА<BR><BR>Windir                      2005   Sognametal  (Tabu Records)  NEW 650<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THE CROWN -1998 “Hell is here” / Metal Blade -200<BR>THE SIGN -2000 “Sign of Life” / Frontiers Rec. -220<BR>THE WAY OF ALL FLESH -2005 “Condemned at Our Creation” / Self-release – 350<BR>THEATRE DES VAMPIRES -2002 “The Vampire Chronicles” / Blackend -220<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TNT -2005 “All the Ways to the Sun” / Mayhem -270<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200 <BR>TRONUS ABYSS -1997 “The King of Angels in the Abyss”-200<BR>TUNRIDA -1998 “Hierarchy” / Solistitium -200<BR>TWILIGHT OPHERA -1998 "Shadows Embrace The Dark" (orig 1998 press) / Cacophonous - 450<BR>TYPE O NEGATIVE -1992 “The Origin of the Feces” (orig 1994 press, green cover) / Roadrunner -400<BR>UMBRA ET IMAGO -2000 “Mea Culpa” / SPV -300<BR>UNLORD -2000 “Gladiator” / Displeased Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>VANDEN PLAS -1997 "The God Thing" / Inside Out -250<BR>VANDEN PLAS -1999 "Far Off Grace" / Inside Out -250<BR>VINDSVAL -2000 “Imperium Grotesque” / Scaldic Art -200<BR>VISION -1997 “Till the End of Time” / Lion Music -220<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200 <BR>WITHERED BEAUTY -1998 “S/t” / Nuclear Blast -400<BR><BR>Также имеется в наличии дэт и грайнд, всяческие кассеты из 90-х годов (трэш, дум, дэт, грайнд, немного блэка) и underground fanzines/zines.<BR>Полный список можно скачать вот здесь - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/15023873" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/15023873</A><BR>или тут - <A HREF="http://www.megaupload.com/?d=Y5P749MY" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=Y5P749MY</A><BR>Архив с фотками (кликабельными, в фотошопе; можно более подробно глянуть, что там) - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/15027762" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/15027762</A><BR>(внимание: сфотографировано не всё!)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 21.12.2009 16:57:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000          Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 600<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2006 Les Fleurs Du Mal (EU Edt 40-pages book and Overcover) 950<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  650<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) 1300<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 900<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 800<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 600<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 21.12.2009 16:58:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 650<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1500<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec/) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 04.01.2010 12:17:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1400<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 550<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 750<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 550<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 04.01.2010 12:18:
wavin@tut.by<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1500<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 12.01.2010 16:50:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1400<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 550<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 750<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 12.01.2010 16:51:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.01.2010 17:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1300<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent) 4000<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.01.2010 17:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1600<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 01.02.2010 13:13:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1200<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 4000<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 01.02.2010 13:14:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR>Nephenzy                                Where Death Becomes Art (Black Diamond with Book) 100<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn                     The Storm (Black Diamond with Book) 100<BR>Riger                       1999         Hamingia (CCP with Slim Case) 100 <BR>Malignant Eternal                  Far Bebneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:12:
wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR>Nephenzy                1998        Where Death Becomes Art (Black Diamond with Book) 100<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn     1998        The Storm (Black Diamond with Book) 100<BR>Riger                        1999         Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:50:
wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR>Nephenzy                1998        Where Death Becomes Art (Black Diamond with Book) 100<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn     1998        The Storm (Black Diamond with Book) 100<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2010 02:58:
Blind Guardian - Follow The Blind (No Remorse) 89 pressing<BR>Candlemass - Epicus, Doomicus, Metallicus (Black Dragon USA) 86 pressing<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (Osmose) 97 pressing<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space (Noise) 97 pressing<BR>Heaven’s Gate - Livin' In Hysteria (Steamhammer) 89 pressing<BR>In Flames - Whoracle (Nuclear Blast) 97 pressing<BR>Memory Garden - Tides (Heathendoom) 96 pressing<BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark (Cacophonous) 98 pressing<BR>отл.состояние, цены договорные<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:09:
wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR>Nephenzy                1998        Where Death Becomes Art (Black Diamond with Book) 100<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn     1998        The Storm (Black Diamond with Book) 100<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:01:
wavin@tut.by<BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50 ЗАБИТО<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn     1998        The Storm (Black Diamond with Book) 100 ЗАБИТО<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Sargoth                    1998        Lay Eden In Ashes (Black Diamond with Book) 100<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>Morbid Angel           1993   Covenant<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:15:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:48:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:16:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                     1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001    Burning: A Wish <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:47:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Cradle of Filth            1999      Bitter Succubi (Fono)<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK)        1996  To Mend The Oaken Heart<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:54:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Cradle of Filth            1999       Bitter Succubi (Fono)<BR>Dark Tranquillity       2005      Character<BR>Dark Tranquillity       2003      Damage Done<BR>Susperia                       2001      Predominance<BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>Cradle of Filth          2001   Nymphetamine ( с буклетом) 100 руб.<BR>Cradle of Filth          2003   Damnation and a Day ( с буклетом) 100 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.06.2010 17:49:
первые и просто старые прессы:<BR>(в отл.состоянии)<BR><BR>Abyssos - Together We Summon The Dark (Cacophonous) '97 black -500<BR>Ataraxia - Le Fantasma Dell' Opera (Avantgarde) '96 -550<BR>Ataraxia - Concerto No.6: A Baroque Plaisanterie (Apollyon) '96 -550<BR>Castrum - Black Silhouette Enfolded In Sunrise (Folter) '98 black -500<BR>Hammerfall - Glory To The Brave (Nuclear Blast) '97 power -500<BR>Heaven's Gate - Livin' In Hysteria (Steamhammer) '89 heavy -550<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys Pt I (Noise) '87 heavy -500<BR>Helloween - Pink Bubbles Go Ape (EMI) '91 heavy -500<BR>Helloween - Chameleon (Essential) '93 heavy -500<BR>Krig - Throne Of Majesty Triumph (Wolf Music) '03 -500<BR>Liar Of Golgotha - Dwell Within Mysterious Dark (Mascot) '98 black -500<BR>Manowar - Into Glory Ride (digi) (Metal Blade) '03 -500<BR>Nocturnal Rites - Tales Of Mystery And Imagination (Century) '98 -500<BR>Rage - Perfect Man (Noise/Sanctuary) '88 -500<BR>Requiem Aeternam - Eternally Dying (Independent) '97 doom -450<BR>Rhapsody - Rain Of A Thousand Flames (digi) (Limb) '01 power -500<BR>Rhapsody - Power Of The Dragonflame (Limb) '02 power -500<BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark (Cacophonous) '98 black -450<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:04:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Dark Tranquillity       2005      Character<BR>Dark Tranquillity       2003      Damage Done<BR>Susperia                       2001      Predominance<BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:02:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Dark Tranquillity       2005      Character<BR>Dark Tranquillity       2003      Damage Done<BR>Susperia                       2001      Predominance<BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:08:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Sopor Aeternus 1995 Todeswunsch (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3500<BR>Nenja Calladhan 2002 Nenja Calladhan (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 3000<BR>HER 1999 Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa 1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa 1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась 250<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR><BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono) <BR>To/Die/For 2001 Epilogue <BR>Kataklysm 2008 Prevail <BR>Septic Flesh 2003 Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish <BR>Susperia 2001 Predominance<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:08:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Cirtih Gorgor 1999 Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Third Moon 1998 Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary 1998 Diabolos Rebellion (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave 1998 The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator 1999 Endorama <BR>Kreator 1990 Coma of Souls <BR>Sepultura 1988 Schizofrenia <BR>Mactatus 1999 Provenance of Cruelty<BR>Summoning 1995 Lugburz<BR>Entombed 1989 Left Hand Path<BR>Inner Shrine 1997 Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary 1989 Slowly We Rot<BR>My Dying Bride 1999 The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride 1996 Like Gods of the Sun<BR>Symawrath 2000 Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm 1998 Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera 1999 Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson 1990 Tattooed Millionaire<BR>Evereve 1998 Stormbirds<BR>Mystic Circle 2001 The Great Beast<BR>Lake of Tears 1997 A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK) 1996 To Mend The Oaken Heart<BR><BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD The Historical Plague BOX 2003 (5 ALBUM LP LIMITED GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126) NEARLY NEW 2900 руб<BR><BR>ATHEIST 1991 Unquestionable Presence ( Active Orig Near Mint ) 1200<BR>Helloween 1987 Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 900<BR>Anthrax 1988 State of Euphoria (Island JAPAN 2LP with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden 1986 Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden 1986 Somewhere In Time (EMI England) Near Mint 600 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden 2008 Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1200<BR>Mantic Ritual 2009 Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW 1000<BR>Massacra 1992 Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony 1999 All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1100<BR>Baphomet 1992 Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1100<BR>Love/Hate 1991 Evil Twin (MLP) Good/Mint 200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2011 17:43:
wavin@tut.by <BR>Продажа и обмен<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Sadist                     1993 Above the Light (Noseratu/Rising Sun) 950<BR>Sadus                     1990 Swallowed In Black (Original Roadrunner Records) 950<BR>Sahon                     2007   Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Samsas Traum    2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 900<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Siebenburgen         1998   Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Sinoath                   1995 Still In The Grey Dying (Rare 1st Press Nosferatu Records) 1400<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3100<BR>STORM                 1995 Nordavind (1st Press Moonfog) 950<BR>Svartsot                  2007  Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Theatre of Tragedy 1995 Theatre of Tragedy ( 1st Press Digipack) 650<BR>Throes of Dawn     1997  Pakkasherra (1st Press Woodcut Rec)  950<BR>Thyrfing                 2000 Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Wallachia               1997 Wallachia (Very Rare 1st Press Velvet Music) 1500<BR><BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Susperia                       2001      Predominance<BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Throne of Chaos         2000 Menance and Prayer ( Fono Records)<BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>In Flames                  1995/1997 Subterranean/Black-Ash Inheritance<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 17.04.2012 18:03:
wavin@tut.by<BR>Обмен или Продажа<BR><BR>CD !!!<BR><BR>Ancient Horns 2010 Profano (Infernal Kaos Prod/ DVD Case)<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (1st PRESS Last Episode ) <BR>Atrophy 1990 Violent By Nature (Original Roadrunner Records)<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec)<BR>Cradle of Filth 1994 The Principle of Evil Made Flesh ( IronD Records)<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT)<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (Not official Edition WVR Rec.)<BR>DELIRIUM TREMENS 2004 Thrashing Warthogs (Rare 1st PRESS Merciless Records )<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) <BR>Eisregen 2000 Leichenlager (1st PRESS Last Episode rec.) <BR>Eisregen 2001 Farbenfinsternis (Last Episode/ Iron D)<BR>Enthral 1998 The Mirror's Opposite End (1st PRESS HOT Rec.) <BR>Enthral 2003 Subterranian Movement (Displeased Rec.) <BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) <BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) <BR>Immortal 2002 Sons of Northern Darkness (Nuclear Blast/ Iron D)<BR>Iron Maiden 1988 Seventh Son… (Sanctuary Rec.USA SLIPCASE EDT 2002) Sealed !<BR>Iron Maiden 1998 Virtual XI ( 1st Press EU )<BR>KALMAH 2000 Swamplord (Spikefarm/FONO Records)<BR>KATAKLYSM 1996 Sorcery & The Mysticak Gate… (Original Nuclear Blast Digipack)<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish ( IRON D Records)<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (1st Press CCP Rec.) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono Records) <BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) <BR>Nebular Moon 1999 ...Of Dreams And Magic (1st Press Last Episode)<BR>NION 2010 Firebird (Artist Station Records)<BR>Nocturnal Desire 1999 Beyond the Starless Midnight Sky (RARE Original Metal Age Rec )<BR>NUCLEAR ASSAULT 1986 Game Over / The Plague (1st Press Combat Records)<BR>ONDSKAPT 2004 D&#246;dens Evangelium (1st Press Next Horizon Records)<BR>Ordo Draconis 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE PROMO)<BR>RAZOR 1991 Open Hostility (NOT Russian Bootleg MATRIX FZZ2 177 FPD 3114)<BR>PYOGENESIS 1992 Pyogenesis (Rare 1st Press Osmose Prod.) <BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist)<BR>RHADAMANTYS 1995 Labyrinth Of Thoughts (1st Press Displeased Records)<BR>SACRAMENTUM 1996 Far Away from the sun/ Finis Malorum (Zenor Records RARE)<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE <BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack <BR>S.O.D. 1999 Bigger Than the Devil (1st Press Nuclear Blast)<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!)<BR>Suidakra 1999 Lays from Afar (Last Episode Digipack with «Lupine Essence»)<BR>Susperia 2001 Predominance (IronD Records)<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr)<BR>THERION 1999 Crowning Of Atlantis ( Iron D Records)<BR>Throne of Chaos 2000 Menance and Prayer ( Fono Records)<BR>To/Die/For 2001 Epilogue (IronD Records) <BR>TORTURE KRYPT 1995 Rotted Remnants (Rare 1st Press Wild Rags Records)<BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>ULFSDALIR 2003 Grinmir (VERY Rare Christhunt Records 666 Copies only)<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay)<BR>

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 10.01.2015 17:59:
Dorn первые три альбома<BR>Devil-My-Care наши, релиз года был вроде.<BR>Black Abyss, наши<BR>Nebular Moon - 2001<BR>Algazanth -2001 (там еще кавер на Мегадет)<BR>Elvira Madigan - первый сугубо, Димс выпускал<BR>Twilight Ophera - вот это вообще отменно.<BR>Mystic Circle первые два. Даже три, первый тоже зачтем<BR>А, совсем забыл! Проект некоего Цилиндра, который Илья, но не Илья)<BR>Black Countess, все альбомы и миньоны.<BR>

