# Panzer

Дискография
"Send Them All To Hell" 2014, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Крутое соло!!!!!

Yermola 28.09.2000 14:09:
2 D1:<BR>Согласен насчет паура (и европейского и американского) и прога. Сам с удовольствием слушаю тех же Helloween, Rhapsody, Symphony X, Jag Panzer, Dream Theater и т.д. и т.п.<BR><BR>Правда кроме них по приколу послушать еще и Pantera или Napalm Death и еще.... еще....

### Новинки недели

Игорь 28.12.2000 08:12:
А еще добвлю, что летом вышел новый Jag Panzer, и тоже его нет! Когда я приезжал в Москву на Горбу я даже у фирмачей этого альбома не видел!

### Новинки недели

D1 28.12.2000 14:12:
2 Игорь: JAG PANZER на фирме точно был.<BR><BR>2 Vic Thor: У нас и второго SOILWORK не было, и третьего NIGHT IN GALES тоже. А про то, что BLACK ABYSS и VOICE супер оригинальные команды, я не говорил, но крепкий второй эшелон - это точно. А последняя RHAPSODY - просто перепевка дыух предыдущих, к тому же еще и сильно упрощенная:(((

### Hardline

Jacob 15.01.2001 18:01:
Странный выбор. Тафолла играл на на первом EP и двух студийных альбомах Jag Panzer ('84 & '97)!!!<BR><BR>Надеюсь, что обновленный Hardline не будет злобным пауэром :)

### Я сошла с ума?

new sad 18.01.2001 18:01:
Ага!А вот и я, меня тут кажется уже помянули всуе несколько раз. Первое господа металлисты я все-таки раньше альтернативу слушала, посему попрошу не сравнивать %)мне за свое прошлое стыдно, но я могу лишь оправдаться что это по крайней мере не руки вверх %))<BR>2Марта: все что можно отнести к дэту и что лично в моем фаворе:<BR>In Flames (everithing, ибо плохих альбомов нет, что бы там не говорили _некотрые_ тут %)))))), Dark Tranquillity ``The Gallery`, ``Mind`s I``, Kataklysm ``The Prophecy`` ну и остальное тоже но это - рулз, Arch Enemy ``Burning Bridges``, Ebony Tears `everithing(но второй лучше), Gates of Ishtar (что достанешь), Hypocrisy (everithing, btw, `Abducted`, `The Final Chapter`, ``Fouth Dimention``, Carcass `wake up and smell...``, Cannibal Corpse ``Gallery of Suicide``, `The Bleeding``, Deicide `Once upon a cross`, глянь на Napalm Death `Enemy of music business`, может покатит, мне он весьма понравился. Necrophobic ``the third antichrist``, а еще покупай сборники из серии `Death...is just the beginning n` потому как там бывают обалденные вещи это раз, много разных групп это два. <BR>Children Of Bodom `Hetebreeder``(тебе посоветую но лично я не люблю), если понравится - тогда ``Follw The Reaper``, а также Kalmah последний не помню как его и Suidakra - это одного поля ягоды. <BR><BR>попробуй и блек:Marduk `Panzer Divizion Marduk`` , Dissection(everithing - вне политики, вне конкуренции), Satyricon, Mayhem `De Misteriis Dom Sathanas``, `deathcrush``, только не `grand declaration of war` , потом Emperor 96, как уж там его...если трушность не понравится, смело бери Dimmu Borgir (97) & Cradle of Filth (`midian`). Я не ловлю кайфа, но многим людЯм нравится.<BR>пока, думаю, хватит %)))<BR><BR>2Асмодеус: экий неисправимый идеализм. принесите мне тазик и бензопилочку, а?можно я тебя нежно и ласково умерщвлю? %)))))))) <BR><BR><BR>

### Я сошла с ума?

new sad 19.01.2001 16:01:
Так. Товарищ Асмодей, вы дьявольски нарываетесь....<BR>во-первых: нежности ему захотелось... Амодеус, слушай, а как ты отношишься к песне CC `fucked with a knife`? %))))(это типа был такой тонкий намек на твою будущую участь, если не понятно %))<BR>во-вторых: ну блин, не надо плиз советовать человеку всякого рода готический и паверный отстой. Я не думаю, что бы тебе самому понравилось предложение слушать исключительно Nightwish, Lacrimosa, ToT, Tristania и прочую редкостную гадость, я так думаю ты с большим удовольствием послушаешь нелюбимых тобой Мардука и КанКорпс, чем _это_. Isnt it?<BR>Где логика, Асмодей?Выходит, когда кто-то слушает попсу, это тобой не приветствуется, о том свидетельствует замечательный топик "блевотные звезды". Тогда как, протемни-ка меня, обяснить твое желание, что бы все вокруг Найтвише-подобное отвратительное нытье слушали, не иначе как понтов накидать в духе "а вот я - Катаклизм люблю, а не ваш Найтвишь!(ты ведь любишь Катаклизм, не так ли?). Ты смотри, Аммодей, я и по фрейду разобрать могу %)))))Но пожалуй не буду, ты все таки не совсем безнадежен раз тебе нравится Катаклизм :)))))<BR>brutalism rulez the world и тд и тп. <BR>Кстати, возвращаясь к поднятой нами ранее теме Marduk`а и КК. Я, значица, недавно заслушала Panzer Divizion Marduk, и вынуждена сказать что это рулез неимоверный. Спорить не будешь? %)) Блидинг КК действительно объективно лучше чем gallery of suicide, но...gallery особенно ценен песней I Will Kill you, которой нет на bleeding`е, но меня дико радует %))<BR>2Марта: ты конечно можешь глянуть на Найтвиш и Театр оф Трегеди, однако я тебе сразу говорю - вряд ли понравится. Найтвишь...Селин Дион когда-нить слышала?вот это такое же \цензоред\, только с легонькой паверной обработкой. выводы сама сделаешь? %)))))

### Христианский метал

new sad 23.01.2001 03:01:
ну мне-то какие дело...<BR>мнеи так хорошо<BR>np: Marduk - `Panzer Divizion Marduk`

### Я сошла с ума?

Asmodeus 23.01.2001 12:01:
2FleshRipper. Она их не слышала. Кое как удосужилась Блидинг  послушать, и что мы видим:  "Блидинг КК действительно объективно лучше чем gallery of suicide, но...gallery особенно ценен песней I Will Kill you, которой нет на bleeding`е, но меня дико радует"  Естествено ее нет на Блидинге, откуда ей там взяться, там отстойных песен вообще нету. :)))<BR>2 Марта. И ты туда же... "тягомотина". Что ж вы такие резвые то все пошли? На месте вам не сидится. Нет что б сесть вдуматься, проникнуться, прочувствовать атмосферу... а ты сразу - тягомотина. Что ж очень жаль...<BR>2 new sad.<BR>1. Перевод пожалуйста, а то действительно не понятна мне участь моя. Надеюсь все будет нежно и ласково?<BR>2. А я отстой и не советовал. Все самое классическое и проверенное временем. Шедевры они и в Африке шедевры. Если ты этого не понимаешь, то лучше бы тебе это понять...<BR>3. На счет что бы я предпочел слушать эти шедевры или тот же Катаклизм. Так вот, я бы отдал в жертву даже Катаклизм (неговоря уже о Мардуке и КК) ради этой музыки. Но поскольку такого жестокого выбора мне не предстоит сделать я буду слушать и то и другое. <BR>4. По Фрэйду? Звучит заманчиво. Разбери если можешь. Но ты ведь не можешь, этож было так для понтов сказано :)<BR>5. &gt;заслушала Panzer Divizion Marduk, и вынуждена сказать что это рулез неимоверный. Спорить не будешь?<BR>а чего тут спорить? Глупая музыка она и в Африке глупая. Я когда его услышал с первой же песни рассмеялся. Это все равно что смотреть третьесортный боевик. Сначала смешно но на пятой минуте выключаешь, так как знаешь что дальше будет только хуже.<BR>

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Undead 27.01.2001 11:01:
А я в игры не играю практически... А все потому, что я отдал 3 года жизни игре slothmud (www.slothmud.org). По моемому я там до сих пор самый высокий из русскоязычных, хотя и не играю уже пол-года. Реально я убил на нее 5 месяцев чистого времени!<BR>В свое время фанател от Diablo и всех UFO, всякие Panzer General, Steel Panthers, HMM, SC т.е. я большой поклонник стратегий :) был...

### black-примитив?

KoBa 14.02.2001 22:02:
Evgeny Trefilov: Ласково так на ухо " Женя Ульвер это вещь". Если честно я много чего повидал (почти 400 альбомов имею чисто металического плана), но мало видел оригинального (Lord Bekial от Marduk очень тяжело отличить, хотя Panzer Division - это чтото). А Ulver-а замутили очень крутой альбом и похожего я не слыщал (душевно сыграно).

### black-примитив?

KoBa 14.02.2001 22:02:
Evgeny Trefilov: Ласково так на ухо " Женя Ульвер это вещь". Если честно я много чего повидал (почти 400 альбомов имею чисто металического плана), но мало видел оригинального (Lord Belial от Marduk очень тяжело отличаю, хотя Panzer Division - это чтото). А Ulver-а замутили очень крутой альбом и похожего я не слыщал (душевно сыграно).

### Крутое соло!!!!!

Sasha 26.02.2001 05:02:
2D1 Hey brother, pri vsey moey liubvi i uvazhenii k Iron Maiden i Judas Pristne soglashus' s toboy chto oni zalozhili osnovu sovremennomu german ( evro ) melodic power metallu ( naskol'ko ia ponimaiu ty imeesh' v vidu etot vid power metal i komandy tipa Helloween i Gamms Ray, Stradivareus, Ed Guy, Labirith, Sonata Arktica i mnogie drugie, a ne tot prog power chto vyros iz trasha kak naprimer Iced Earth, Jag Panzer, Andel Dust, Rage i t.d. hotia ha nich Rainbow tozhe okazalo vliianie) <BR>Mozhet byt' ty konechno harakterizuesh' euro power po drugomu, no dlia menia eto prezde vsego sumashedshiy ritm, dvoynoy bass baraban, bystroe solo pereklikaiuschiesia s klaviahmi, vyskokiy vokal s podkrikivaniem i teksty v bol'shinstve s voem epicheskie, misticheskie i srednevelovye. Vse eto rodilos' v Rainbow i dlia etogo nuzhno vsego navsego poslushat' odnu plastinku - "Rainbow rising" ( 77 god) , hotia net, dostachno vsego odnoy pesni - "Kill the King" s Long Live Rock'n'Roll ( 78 god). Manera penia Dio, double bass Cozy, gitara Blackmora i klavishy Tony Carey v etoy pesni  - eto vse to chto ty seychas slyshish' v Euro power. Hotia besuslovno vse eti idei podniaty na bolee vysokiy uroven' s uluschshennym kachestvom zapisi i uvelichennoy skorostiu. Voobshem ia vizhu Rainbow kak dedushku etogo zhanra a Helloween  kak papashu.<BR>Chto kasaet'cia Iron Maiden ( da i ves' NWOBHM) i Judas Prist ( kak i ves' traditional metal), to besporno oni okazali ogromnoe vlianie na heavy metal, no ia by ni za chto ne nazval ich rodonachal'nikami euro power metal  , tak kak oni igrali( iut) muzyku sovsem drugogo tipa<BR><BR>P.S. Bruce Dickenson govoril chto Aqulang 'Jethro Tull' - odna iz ego lubimych plastinok no posle Deep Purple In Rock , Made in Japan i pervoy plastinki Black Sabbath <BR>

### power\euro-power, whatever

Sasha 08.03.2001 06:03:
A takzhe prog power: ANGEL DUST, BLIND GUIRDIAN, DEMONS & WIZARDS, SAVATAGE, ICED EARTH, JAG PANZER, NEVERMORE, RAGE, CONCEPTION, EVERGREY, TAD MOROSE, SYMPHONY X, KENZINER i. t.d  <BR><BR>

### Возрождение POWER

Sasha 20.03.2001 03:03:
Iced Earth, Jag Panzer, Nevermore, Angel Dust - eto power ( IMHO)<BR>a pochti chtpo vse upomianutye vyshe sruppy ( soglasen s Alisoy) - eto libo melodic speed metal, libo neoclasicall, libo symphonik, what ever ( chto voobshem-to ne delaet ich muzyku dlia menia menne privlecatel'noy)<BR><BR>Oba Kenzinera - nemnogo zanudlivye - nechvataet horochih melodiy, prichem pervuy na moy vsgliad bolee intresniy ( tak kak melodii i aranzhirovka sdelaly D. Chastainom)<BR><BR>Chto kasaetcia 'Facing The Animal' i' Alchemy', ia pozhaluy soglashus' s Jocobom ( prosti D1 :) ), mne eti dve plastinki ochen' pokatili ( za isklucheniem zanudnoy April - April mne bol'she nravit'cia na selftitled plastinke Deep Purple  69 goida :) ) <BR> <BR>NP Edwindare 'Cant break me'

### Возрождение POWER

Sasha 21.03.2001 04:03:
Konechno eto bessmyslenno sporit' o stiliah tak opredeleniia  dovol'no taki rasplyvchevy, no kogda ia upomianul vchera ICED EART, JAG PANZER i NEVERMORE kak power, ia hotel podchernut' chto  power eto ne tol'ko Italian/German speed  metal.<BR>Bezuslovno IE igrali trash 10 let nazad, no to chto oni delaiut seyshas zdes' ( po krayne mere gde ia zhivu) nazavaet'cia POWER metalom, a ne  tysycha nemeckyh kommand igraiushih muzyku a lia uskorenniy RAINBOW ( kotoruy ia k statu slushaiu s bol'shim udovol'stviem) u kotoroy zdes' est' opredelennoe nazvanie 'GERMAN metal' <BR>ANy way nazvat' mozhno kak ugodno no ia by ne stal stavit' na odnu supen' BG i naprimer Grave Digger, <BR>pokraine mere BG daz not zing viz hevy akcent :)<BR><BR>NP Glenn Hughes 'Return of Crystal Karma'

### Каков стиль DreamTheater?

Sasha 21.03.2001 05:03:
2Impaler: Spasibo za info, pro Anekdoten i Anglagard ia slyshal ( no ne mogu nayti) . Pro, osta'lnye net. Kak govorit'cia - budem iskat'.<BR><BR>NP Jag Panzer 'Thane to the throne'

### Возрождение POWER

Sasha 21.03.2001 05:03:
OK, ne igraet tak ne igraet. <BR>Vse chto ia hotel skazat' - eto to chto ponitie POWER v Avstralii ( chto voobshem vzato u Yankees) otlichnoe ot Evropeyskogo. Navernoe ia zria vstrial.<BR><BR>Never mind, mne nraviat'cia i te i drugie .<BR><BR>NP Jag Panzer 'Thane to the throne'

### Совок-метал

Sasha 04.04.2001 05:04:
2D1: Tebe by prezidentom Ameriki byt'. Vo rechi to tolkaesh' ?<BR>Vse chto ia skazal bylo:<BR><BR>1. Chto by dostich uspechov na mezhdunarodnoy arene,  heavy metal ( da i ne tol'ko heavy metal) band dolzhna stremit'cia pet' na 'horoshem' amgliyskom bez ili s inimal'nym akcentom i horoshimi tekstami   (po anglyski napisannami, a ne perevedennymi s rodnogo iazyka) tekstami, kotorye nikto ne ponimaiet <BR>2. A elsi p.1 ne rabotaiet, to  uz lushe na rodnom iazyke<BR><BR>P.S. BLINK 182, KOЯN, LIMP BIZKIT и т.д. slushay sam.<BR>A ia predpochitaiu Symphony X, Savatage, Dream Theter, Fates Warning, Spock's Beard, Ice Age,. Jag Panzer, Iced Earht, Nevermore  и т.д<BR><BR>OO <BR><BR>NP Symphony X  V

### MARDUK -- конец эпохи трушности?..

Alexdark 03.05.2001 10:05:
Больше всего бесит тематика Obscedience - сладенькие девочки - куда это мардюков потянуло!!?? Позор для всего блэка!!!<BR><BR>NP Marduk - Panzer Division Marduk

### PANTERA за и против!

Sasha 23.05.2001 10:05:
Название мне не нравится. И как это  только могла Американская группа обозвать себя испанским словом. Не, до Ди Папл им далеко. Ты только послушай как звучит - Диии папллл! Вот это я понимаю группа, а Пантера это так себе ....<BR><BR>NP Jag Panzer 'Thane to the Throne'<BR><BR>   

### Лучшая блэк-группа!!!

Zyklon 27.05.2001 16:05:
2EngravedInBlack IMHO Darkthron'z "Panzerfaust" - в моём понимании не black, а oldschool evil thrash with blackend voice - и вообще это лучшее что они сделали.<BR>A Emperor начиная с "Anthemz ...." - что угодно, но не black.

### STRATOVARIUS уходят на покой

папа Хэлл 28.05.2001 17:06:
2 Pink Bubbles: ну сорри конечно, однако если ты музыку слушаешь (в чем я не сомневаюсь) и всяческие журналы читаешь, то наверное знаешь что европауэр - давно устоявшийся термин. При этом, ежли тебя это так напрягает, то могешь это называть спидметаллом, можешь мелодик-спид, можешь просто пауэр...<BR>А насчет Американопауэра - хе-хе... послушай Jag Panzer, поздний Iced Earth. Я думаю разницу быстро поймешь)))<BR><BR>2 Алиса: а мы чего, отдельный континент???:-))) Или мы идем своим путем???)))) Или у нас есть группы настолько гипер-мега самобытные, чтобы такой термин заводить???)))<BR>И еще, а как ты смотришь на такой нюанец - если участники любимого тобой Гамма Рея (или Iced Earth) начнуть плодить сольник за сольником??? Или эти люди могут только шедевры клепать???:-)))

### STRATOVARIUS уходят на покой

Sasha 28.05.2001 17:06:
Да какая разница как, что называется, главное нравится или нет, а короли и шуты есть в любом стиле.<BR>Кстати здесь например стиль в котором играют Iced Earth, Jag Panzer, Nevermore, Angel Dust называет melodic/prog power metal, a то что вы называете европовер, называется просто power metal. :)<BR><BR>NP  Nevermore Dead Heart in a Dead World

### Adagio

Sasha 31.05.2001 19:06:
Здесь пока его нет. Две мп3шки, что я слышал  ( Sight & Sanctus) очень понравились. Надеюсь кроме них на диске есть еще что-то хорошее :)<BR>Вообщем как увижу - возьму. Кстати на чем он вышел ?<BR><BR>NP Jag Panzer 'Thane to Throne'

### Лучшая блэк-группа!!!

Svensktroll 04.06.2001 18:06:
Скар, относительно Ковенанта я говорил в преломлении на сегодняшний день. А то вспомнила бабка как девкой была...<BR>А твои размыышления о болоте -- чистой воды софистика. Я ничего не говорил о его разнообразии. Необходимо просто разделять понятия. Если ты будешь спорить о существовании явления, как классический блэк в чистом виде -- тогда уж прости... Потому как с Дарктрона, Мэйхема и проч.стиль начал развиваться, поэтому их музыку с полным основанием можно называть чистым блэком. Димму Боргир, Крэдлы и проч. тоже блэк играют, но уже порядком модифицированный.<BR>А насчет профессионализма повторюсь -- не тебе судить, умеют они играть или не умеют.<BR>В заключении -- о техничности. Техничности блэковой, потому как в павере технчиность совсем другая. Давай не будем здесь ставить знак равенства. Если ты слышал альбом "Panzerfaust", вопросов таких не задавал бы. Надеюсь...<BR>А помогать, друг, мне не надо. Помоги лучше себе сам.     <BR>

### Самый "злой" альбом?

limbo 08.06.2001 05:06:
Вплане остервенелости вокала, конечно первый Бурзум, в плане шумовой стены наверное Marduk - Panzer Division Marduk.А что тебе соседи сделали?Слушай металл в наушниках, чтобы не мешать остальным наслаждаться жизнью, а то услышит молодёжь модная, задумается о чём-то, зачем это нужно?

### Кто сколько получает... интересно...

Sasha 12.06.2001 07:06:
2Helloween:  Я  за прошлый год около  $AUS 40000  заплатил - никто не подавился, схавали только так :)))<BR><BR>NP Jag Panzer 'Age of Mastery'<BR>   

### 3 любимых альбома Savatage

Sasha 12.06.2001 07:06:
Вообще то выбрать трудно и зависит от настроения. В данный момент<BR>1. Edge Of Thorns <BR>2. Poets And Madmen<BR>3. Hall Of The Mountain King<BR><BR>Jag Panzer 'Age of Mastery'<BR>

### Кто что заканчивал

Sasha 12.06.2001 07:06:
Московский Институт Электронного Машиностроения.<BR>Факультет Прикладной Математики.<BR><BR>NP Jag Panzer 'Age of Mastery'

### Лучший металлический альбом?!

Sasha 06.07.2001 09:08:
2Grom: Мой список по классу пауэр/прогметал ( Please ignore, если это не те группы, что ты имел в виду)<BR>Symphony X 'V'<BR>Rush 'Test for Echo', Titles 'Presents of Mind' и все остальное, что спродусировано или смиксировано Терри Брауном <BR>Dream Theater 'Metropolis Part 2: Scenes from a Memory'<BR>Angra 'Fireworks', Rhapsody 'Down of Victory', Kamelot 'The Fourth Legacy'<BR>Savatage 'Poets and Madmen'<BR>Iced Earth 'Something Wicked This Way Comes'<BR>Under The Sun s/t<BR>Ian Parry Consortium Project<BR>Jag Panzer 'Thane to the Throne' <BR><BR>NP Nation 'Without remorse'<BR><BR>

### Savatage: Poets & Madmen

Thunderstorm 23.07.2001 04:07:
2 Doff<BR>Ли выпустил вполне качественный альбом. Думаю, все, кто любят Rush, оценят и этот диск. "MY favorite headache" не такой тяжелый, как последний альбом Rush, больше паралелий с "Roll the bones". Ли поет как обычно, запоминающихся мелодий тоже хватает, альбом прекрасно записан. В общем классикой диск не станет, но слушать приятно.<BR><BR>np Jag panzer - Thane to the throne

### Nevermore

Thunderstorm 31.07.2001 22:07:
2 Jacob<BR>Ну так я рекомендую послушать дебют. В свое время этот альбом получил прекрасные рецензии, например немецкий Rock Hard назвал его диском месяца и большинство оценок было 9 и 9,5 (что в этом журнале не часто встретишь). Другое дело, что те, кто ожидает услышать на этом альбоме трэшовую мощь могут оказаться немного разочарованными. Все-таки он более мягкий, чем последующие. <BR><BR>np Jag panzer - Take to the sky.mp3

### Тяжелый alternative/industrial

Demon 16.08.2001 00:08:
Уважаемый gecko! Я так понимаю ты один из старост? Мы с тобой к сожалению не знакомы. Не напрягай свою память. Свой подробный отчет об этом майском фесте я постил еще в старую базу. И плиз не выдавай желаемое за действительное и не пудри мастдаевцам мозги. Зал с самого начала был не полный и уж отрывалось то народу никак не 100%, а дай бог только 30%. Так что сам не пи*зди... Из мастдайцев на том фесте были еще Knopf,Nightfish,Ori&Gandalf и они могут подтвердить мои слова.<BR>Лично мне покатили только Melancholy и Panzer Divizion. Извини...<BR>Да! В бар я ходил пива выпить, но ваши песенки я прослушал в ЗАЛЕ и ОЧЕНЬ ВНИМАТЕЛЬНО. Увы. Скукотища! Не зацепила меня ваша музыка! Но это не беда. Надо сменить басиста, гитариста, вокалиста и все будет хорошо.<BR><BR>З.Ы. Кстати, уж не герр ли Knopf надоумил создать тебя это топик? Если да, то тогда у нас есть шанс познакомится. :))

### Тяжелый alternative/industrial

gecko 16.08.2001 05:08:
Demon:<BR> Ха-ха-ха! Вот здесь-то ты, брат и лоханулся, - все это "шоу" было снято на камеру и, как только все это дело будет оцифровано (материал уже в работе), небольшой кусочек оттуа мы "зальем" к себе на сайт. Так, что не думай, что ты единственный типа "свидетель", и что свои слова здесь все равно никто не докажет. Вот ты за свои слова точно не ответишь.<BR> <BR> "30% в зале" - а ты знаешь, что сейчас ты "радостно покакал" на лучший вологодский экстремальный концерт: на нем было более 500 чел, когда, как за всю историю г. Вологды я не припомню шоб и 300 - то на подобные мероприятия собиралось!! А уж про звук и тем более про свет (чего в Вологде отродясь не было) я и вовсе молчу. Москвичи из MELANCHOLY - и те офигели!<BR><BR> "Скукотища" - скакали люди и под MELANCHOLY, и PANZER DIVISION, но больше всего скакали именно под СТАРОСТЬ. Это факт, и в доказательство этому есть видеокассета! Так, что, парень, если то, под чего большее кол-во народу отрывается есть "скукотища", то тогда СТАРОСТЬ  - действительно СКУКОТИЩА!!! А если ты недоволен, что прямо на сцене мы не "принесли в жертву девственницу", то извини - это не наш метод...<BR><BR> "Сменить, басиста, гитариста, вокалиста" - а ты сам-то умеешь хоть на чем-нибудь играть? Или ты только п...ть умеешь (а у нас в банде самые реальные музыканты, лучше и реальнее в Вологде я еще не встречал (!)). Или ты завидуешь этим парням, что они вот колбасят реально, а про тебя даже и не вспомнили? :))) А может ты в СТАРОСТИ поиграть хочешь? - Пиши прямо тут - рассмотрим. :)<BR><BR>P.S.: Кто такой Knopf? :( Напомони. Я пол-Вологды знаю, может, и его где видел?

### Тяжелый alternative/industrial

Demon 17.08.2001 19:09:
Эх... Не хотел сюда постить, а придется. Кароче всем заткнуться и слушать меня! На самом деле было вот как.<BR><BR>18 мая 2001г состоялось мероприятие, не побоюсь этого слова, мирового масштаба. И благодарить за это надо только наирульнейшую и наикрутешую группу всех времен и народов - Старость, которая вобрала в себя всё самое лучшее, что могло придумать музыкальное сообщество.<BR><BR>Уже за километр от ДК "Русский дом" можно было встретить людей, спрашивающих лишний билетик. При номинальной стоимости в 40р недобросовестные спекулянты продовали их за $400. И люди брали! И целовали руки и ноги этим спекулянтам, повторяя при этом как молитву слова: "Теперь я их увижу! Теперь и их услышу!". Потом я увидел толпу пенсионеров, направлявшихся туда же. На всех были майки с логотипом этой культовой команды, а в руках они несли плакаты с надписью "Старость - не радость". Порядка 200 старичков и старушек вскидывали руки вверх, делали козу и трясли своими поредевшими и поседевшими волосами.<BR><BR>Когда я вошел внутрь - я ох*ел! Там было по самым скромным посчетам 3000 человек! Группы ХБС, Panzer Division, Melancholy и прочие никого не интересовали. Все хотели Старость! И вот! Этот момент настал! Я до сих пор не могу отойти от того потрясения!<BR><BR>Всем зрителям предварительно выдали скакалки, чтоб они могли прыгать также хорошо, как и Старость. Песни были настолько свежи и оригинальны, что самому Каю Хансену следовало бы у них поучиться. Мощные риффы гитариста вызывали мурашки по коже, а ударник выдавал такую дробь, по сравнению с которой стрельба из пулемёта MG-39 - детский шепот. Вокалист же был круче всех. Эрик Адамс в лучшие свои годы выглядел бы осипшим цыплёнком. Девчонки кричали: "Мы хотим от вас детей" и падали в обморок, прямо к ногам омоновцев. Но они их не ловили. У них в руках тоже были скакалки. А вы что думали? Я не мог поверить своему счастью и тоже начал прыгать...<BR><BR>Но чу...! Что это! Кто посмел! Какая Меланхолия! Почему Меланхолия? Не надо нам их! Мы хотим Старость!<BR>И тут я открыл для себя ещё одну сторону своих кумиров - их благородство! Они, вопреки желанию дергающейся в экстазе толпы, ушли со сцены. И ради кого? Ради Меланхолии, ради этой попсы от металла. Горькие слёзы обиды потекли из глаз, комок злости на москвичей-мироедов, разъевшихся на нашем Вологодском масле, застрял у меня в горле. И я ушел вместе с 2999 зрителями в бар заливать горе дорогим (17р. за бутылку Балтики №3) пивом. В зале остался только один звукач за пультом, который к моей радости изрядно попортил нервы этим зажравшимся столичным музыкантишкам.<BR><BR><BR>До свидания. Простите меня за всё(с) если сможете.

### Публичная порка журнала Classic Rock (русскоязычного) за допущенные в нем ошибки

Vsevolod 17.09.2001 00:09:
Стр.43 - Aerosmith: Созданию альбома Pump помешала безвременная кончина его продюсера Боба Фэйрбэйрна... УДИВИТЕЛЬНОЕ - РЯДОМ: Pump издан в 1989-м, а Брюс умер в 1999-м.<BR><BR>Стр.67 - по мнению г-на Дорофеева, In Flames играют мелодичный трэш. Без комментариев.<BR><BR>Стр.67 - Jag Panzer: дожили - они, оказываются, играет power c элементами progressive. Г-н Дорофеев, укажите мне, где там у Jag Panzer заночевали элементы прогрессива!<BR><BR>Стр.69 - Ramones: альбом..., который потряс улицы. Простите, но ПО-РУССКИ так не говорят. И не пишут.<BR><BR>Стр.72 - Neu!: в русском языке нет слова ЭПОНИМИЧЕСКИЙ. Словосочетание eponimous debut, то есть дебютный альбом, названный так же, как и группа, переводится на русский язык устойчивым словосочетанием Безымянный дебют. Чему вас там на ваших журФАКАХ учат? Очерки и репортажи, что ли, писать???<BR><BR>Стр.76 - Roxy Music: песню обозвали Do The Standart... Она всю жизнь называлась Do The Strand. Или великолепным переводчикам неизвестно наличие в английском языке слова strand?<BR><BR>Стр.77 - The Babys: опять - ЭПОНИМИЧЕСКИЙ дебютный альбом!<BR><BR>Стр.78 - Scorpions: писать о том, что фамилия гитариста Маттиаса транскрибируется на русский язык как Ябс, а не Джабс, мне уже надоело.<BR><BR>Стр.84 - 87 - Выходит, что группы Placebo, Алиса, Король и Шут, Deftones и вся срань с фестиваля Нашествие - это тоже classic rock??? Ну-ну...<BR><BR>Стр.90 - Бонни Тайлер: хотел бы я знать, что это за альбомы такие у Мит Лофа (Meat Loaf) - Leather And Lace и Heaven And Hell? Ась?<BR><BR>И это, я полагаю, далеко не все. Кто найдет в этом Лидере коллекционных изданий в мире что-нибудь еще веселое, а?<BR><BR>P.S. Скобки в тексте я не ставил потому, что здесь они черт-те как конвертируются.)<BR>P.P.S. Очевидно, этот топик будет удален с рекордной скоростью...<BR>

### Публичная порка журнала Classic Rock (русскоязычного) за допущенные в нем ошибки

Sasha 17.09.2001 05:09:
&lt;&lt;Стр.67 - Jag Panzer: дожили - они, оказываются, играет power c элементами progressive.  Г-н Дорофеев, укажите мне, где там у Jag Panzer заночевали элементы прогрессива! <BR>Хоть это и не изменит общей картины, однако имхо на "Thane to the Throne" однозначно наблюдаются элементы прогрессива ...<BR>

### НОвинки-7

Игорь 17.09.2001 14:10:
1.Jag Panzer - 2000 - рулит!<BR>2.Jag Panzer - 2001 - альбом после первого прослушивания показался ухудшенной копией альбома 1998 года "The Age Of Mastery". Послушаю еще раз - тогда решу что и как.<BR>3.Lost Horizon - 2001 - что-то не очень покатил. Слишком рваный и не гармоничный. Falconer звучит намного лучше. Но после первого прослушивания выводы делать рано.<BR>4. Edguy - Savage Poetry (CDM)- No comments<BR>5. Edguy - Vain Glory Opera (CDM) - No comments<BR>6. SQUEALER - 2000 (CDM) - No comments<BR>7. GODGORY - WAY BEYOND 2001 - великолепнейший альбом любимой группы! Очень понравился, даже лучше предыдущего. Дэт/дум классической школы, профессиональный и не скучный. 5/5<BR>8. In Flames - THE TOKYO SHOWDOWN - No comments.

### Самый богатый качаственными релизами год.

Брутальный Бурундук 20.09.2001 22:09:
1995 однозначно... <BR>Burzum - Filosofem<BR>Immortal - Battles in the north<BR>Darkthrone - Panzerfaust

### Вопрос о метал-направлениях

Thunderstorm 29.09.2001 04:09:
2 DIMITRIUS<BR>Нет, ты не прав. Ты путаешь вполне конкретный стиль progressive metal с абстактным понятием - прогрессивность, которое можно понимать как новаторство или "навороченность". Стиль progressive metal формировался в конце 80-х Fates Warning и Dream Theater. Отличительные черты прог-металл уже перечислили, но основа его не джаз, а арт рок 70-х, хотя можно добавит и Rush, и Мэйден, наверное. В 90-е прог-металл окреп, развился и сегодня предстает в виде достаточно разнообразных групп, иногда с уклоном в арт-рок, иногда в power. Груупы перечислять не буду, много их сейчас развелось :) Чистый вокал обязателен.<BR>Группы, играющие техно-трэш (к сожалению,в большинстве своем ИГРАВШИЕ) шли совсем другим путем. Вот тут уместно и о джазе вспомнить. То же можно сказать и о техно-дэз. Это не означает, что техно-трэшеры или -детстеры менее "прогрессивны", зачастую даже более, но стиль совсем другой. Metallica-88 не техно-трэш, достаточно сранить этот альбом с Watctower "Control and Resistance" (подход к написанию композиций совсем иной).<BR>Вообще упоминание progressive в связи с разными командами уже достало. Мало того, что прогом называют все мало-мальско "навороченные" гуппы (а иногда и совсем не навороченные), например Children of Bodom, Savatage, Kamelot, Jag Panzer, Jacobs Dream, king Diamond и т.д., так скоро вообще все, что выходит за рамки трехакордовой музыки будет гордо именоваться - progressive :)<BR><BR>2 Diabolus<BR>Гарантировать что-либо тебе никто не может. Важно знать, что в музыке ты ценишь (хотя зачастую это сложно сформулировать). Например, если ты принципиально не принимаешь чистый вокал, то вряд ли прог придется по душе. Хотя бывают и исключения. Действительно, почему бы не послушать самому: скачай MP3, попроси диски у друзей, на худой конец hard zone смотри.<BR><BR>np Jag Panzer - Mechanized Warfare (не прог)

### Nevermore - where the hell have I been all this time?

Канадец 29.10.2001 10:40:
Hey Jacob,<BR><BR>I think I recognize you. You sometimes post on Perpetual Motion board, right? I post there as Alex G.<BR><BR>Sasha, check out that board too. It started as mainly a prog only board back in 95, but now almost any metal genre is discussed there. The board is very well known among many prog/power musicians. Some regular posters include guys from Mayadome, Jag Panzer, Evergrey, Antithesis, Zero Hour. Even Jen Johansson from Stratovarius posts sometimes.<BR>The address is <A HREF="http://www.mindcage.com/wwwboard/wwwboard.html" target="_blank">http://www.mindcage.com/wwwboard/wwwboard.html</A><BR><BR>Stay metal!

### Самым преданным фэнам пауэра

Dima 03.11.2001 17:01:
Очень понравились:Lost Horizon,Sonata Arctica,Avantasia,Kamelot,Gamma Ray.<BR>Просто понравились:Falkoner(не нравится вокал,а так бы в первую категорию),Dark Moor,Zonata,Highlord,Dislesia,Manticora,Custard,<BR>Steel Prophet,Jag Panzer,Wizard,At Vance,Secret <BR>Sphere.<BR>Не понравились:Gun Barrel,Rawhead Rexx,Tarantula.<BR>Не купил пока новые Edguy,Grave Digger,Steel <BR>Attack,Nostradameus.

### Самым преданным фэнам пауэра

Thunderstorm 04.11.2001 18:28:
Альбом года - Falconer.<BR><BR>Очень понравилось: Steel Prophet, Jag Panzer, Gamma Ray, Avantasia, Rage<BR><BR> Просто понравилось: Edguy, Lost Horizon, Kamelot, Secret Sphere, Royal Hunt.<BR><BR>На среднем уровне: Rawhead Rexx, Iced Earth, Catharsis, Elvenking.<BR><BR>Не понравилось: Adagio, Dark Moor, Tarantula, Dyslesia.<BR><BR>Остальное не слушал.

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

KoBa 05.11.2001 10:20:
Гдето год назад собрал приличную black коллекцию (Immortal-all,Satyricon -all, DarkThrone-all, Mayhem-all и прочее прочее) Слушал месяца 4 пока не опух. Потом пересел на всяческий павер&готик&фолк (Tristania, Therion,Teatre of Tragedia и прочее прочее) Было круто пока не опух и от павера&готики&фолка. И вот дня 3 назад запихпл старый добрай Battle in the North и просто обалдел как это КРУТО (матеро сыграно, спето и прочее прочее) Тобиш лично для меня Black опять попер. <BR>ЗЫ (после Immortala, плавно пошел The Shadowthron, Nemezis Divina, Nattens Madrigal, Panzerfaust, Live in Leipcig  и прочее прочее)<BR>

### Новинки 15

ixtiandr 14.11.2001 11:51:
Приобрел в ентот раз баальшую кучу всякого барах..то есть дисков, прослушать, естессно, еще всё не успел. Итак:<BR><BR>Прослушал по разу:<BR>Jag Panzer 00 Thane To The Throne - эдакий американский хеви-пауэр (до этого слушал лишь отдельные вещи на сборниках), весьма бодро и неплохо, с достаточно жестким звуком, но, например, с музыкой Верджин Стил ничего общего не имеет.<BR>Jag Panzer 01 Mechanized Warfate - см. выше. По первому разу пока трудно сказать, какой альбом сильнее из этих двух.<BR>Burden Of Grief 01 On Darker Trails - отличный дэт из Дойчляндии (читал в рецензиях, что это типа шведский мелодик-дэт... ну не знаю, я бы так не сказал), есть очень неплохой кавер песни Мастер Оф Паппетс одной малоизвестной группы ;О), даже с элементами трэша. Нельзя сказать, что группа оригинальна, но работа, безусловно сильная.<BR>Bathory 01 Destroyer Of Worlds - с первого раза не покатило, больше пока ничего сказать не могу.<BR>Sinister 01 Creative Killings - тетка, канешна, хороша на вокале, но так ничего интресного, дэтуха как дэтуха.<BR>The Black League 01 The Doomsday Sun (EP) - ипишник финнов ничем не уступает предыдущей работе, ребята вновь показали, что могут играть очень своебразный думодэтоблекочегототамеще; наличествует кавер одной песни Ника Кейва, последняя вещь на альбоме мне почему-то напомнила Доорз :О)<BR>Mortician 01 Domain Of Death - мне их предыдущая работа показалась сильнее; а так все фирменные фишки Мортишена - утробный рык и вставки аля из ужастиков в начале некоторых вещей.<BR>Disbelief 01 Worst Enemy - блестящий дэт-дум! Очень сожалею, что только сейчас ознакомился с музыкой этих немцев. Альбом напомнил мне творчество Аморфис и Винтер. Тяжело, вязко и сносит крышу напрочь. Слушал вчера в час ночи :О))<BR>Aeternus 99 Shadows Of Old - не понял. Вроде что-то есть, но пока не зацепило. Может, я ошибаюсь - поправьте меня, плиз - но вроде я читал везде, что Этернус играют блек. Да какой ж это блек-то?!<BR>Ram-Zet 00 Pure Therapy - что-то непонятное с первого раза, в эту музыку явно надо въезжать. Все сравнивают их с последним Ковенантом...хм, надо тех пересулшатьь, я пока много общего не обнаружил.<BR>Приключения Электроников 01 Прекрасное Далёко - привет Максу!!! :О))<BR><BR>Пока не слушал:<BR>Carpathian Forest 98 Black Shining Leather<BR>Lacrimas Profundere 99 Memorandum<BR>Cannibal Coprse 00 Live Cannibalism<BR><BR>Ну и немного классики:<BR>Death The Sound Of Perseverance<BR>Death Spiritual Healing<BR>Death Human<BR>Running Wild Death Or Glory<BR>Running Wild Little Horn<BR>Running Wild Port Royal<BR>Running Wild The First Nears Of Piracy<BR><BR>Оценки ставить не стал, ибо одного прослушивания для многих команд явно маловато, будет слишком субъективно.

### Кокурс на лучшее название death-metal группы!

N. Troitsky 08.12.2001 04:35:
Shwarzen Panzer<BR>"Железный танк", всего-то... но звучит-то как...

### Новинки 20

Andrew 17.12.2001 02:52:
хммм.... действительно повер сплошной, разбавить что ли музыкой :)<BR>итак, Anal Cunt - Morbid Florist - вроде бы дебютник группы всех времен и народов, слушать его, конечно же, вовсе необязательно, но прочитать названия песен просто необходимо... взвесив все аргументы за и против и посмотрев на обложку, я решил приобрести этот замечательный альбом на родном диске и поставить его на полку<BR>Кирилл Немоляев - Комические Куплеты - очень правильная пластинка, все каверы, как водится, вышли лучше оригиналов - их даже можно слушать<BR>Marduk - Panzerdivision Marduk - по-моему, лучший альбом этих не особо мною любимых сверхпафосных тру-блэкеров, местами приятен<BR>Pungent Stench - Been Caught Buttering - начиная с этого альбома, можно уже поговорить и о музыке, хотя что о ней говорить - слушать надо<BR>Pungent Stench - Masters of Moral - Servants of Sin - замечательно, пока послушал только однажды, так что без комментариев<BR>Сергей Курехин - Опера Богатых - у этого альбома есть только два недостатка - названия песен и ужасное качество записи, впрочем. первый к музыке не имеет вообще никакого отношения, а второй вполне можно пережить, дополнительный плюс - в некоторых композициях просто замечательное использование двух-трехсекундных отрывков известных мелодий<BR>

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

G.Raven 16.01.2002 10:11:
DRAGONLORD "Rapture"<BR>KATAKLYSM "Epic (The Poetry Of War)"<BR>PANZERCHRIST "Soul Collector"<BR>AEON "Dark Order"<BR>DEICIDE "In Torment In Hell"<BR>HOLLENTHON "With Vilest Of Worms To Dwell"<BR><BR><BR>

### Какую бы метал-песню вы бы выбрали в качестве гимна вашей страны?

IP 18.01.2002 01:18:
PANZER DIVISION MADRUK!!!,<BR>ибо танков у нас по прежнему больше, чем во всём остальном мире, вместе взятом :)))

### Изчезнувшие в неизвестность российские метал-банды...

Demon 06.02.2002 17:04:
Жива сия группа. Теперь называется Panzer Divizion. Выступала у нас в прошлом году в мае.

### Фоно vs. Irond.

Vdaergl 16.02.2002 13:08:
У меня 96 компактов и ФОНОвских как-то больше.Но Irond выпускают более интересные компакты<BR>P.S. Видел рекламку:"Фундаментальные black metal альбомы на ФОНО" Не знаю, правда или нет, но уже вышли Marduk"Panzerdivision...",Bathory"НЕПОМНЮКАКОЙ",Ancient и пошли штамповки боргиров.Это оно?

### Сносит ли башню от 1 песни?

Dmythronymous 08.03.2002 19:10:
MARDUK Panzer division marduk<BR>SLAYER Raining blood<BR>HYPOCRISY Pleasures of molestation<BR>EVEREVE The bride wears black<BR>MY DYING BRIDE For you

### DARKTHRONE рулит!

Zyklon 20.03.2002 14:39:
дарктрон это - одна палка два струна я хозяйин всех фиорд . Должен признаться что мне когда-то понравился Panzerfaust. A вообще то, ваш фенриз маленько иобнутый, насколько йа пониал, к такому как у него возрасту, лиуди умнее становиатса

### Идеальные альбомы

Astrum 24.03.2002 03:10:
Limbonic Art - all<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Abigor - ...from twilight kindom<BR>Behemoth - Thelema.6, Satanica<BR>Skinless - Forshadowing our demise<BR>Eternal Tears of Sorrow - Chaotic Beauty<BR>Marduk - Panzer Division Marduk<BR>Samael - Passage<BR>Thorns - Thorns<BR>Morbid Angel - Domination<BR>Deicide - Serpents of the light<BR>Septic Flesh - all кроме DNA revolution

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

EvDeon 09.04.2002 02:00:
JAG PANZER - Take To The Sky<BR>JAG PANZER - The Age Of Mastery<BR>FAITH NO MORE - Naked In Front Of The Computer<BR>CRIMSON GLORY - New World Machines<BR>SADUS - Machines<BR>IMPELLITTERI - Turn Of The Century<BR>ANAL CUNT - Technology's Gay<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Machine<BR>CREST OF DARKNESS - Computerized<BR>QUEENSRYCHE - Screaming In Digital<BR>ROB HALFORD - Cyberworld<BR>EVERON - Information Overdose<BR>BLOOD DUSTER - Zeros & Ones<BR>WALTARI - album "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony In Deep C" (1996)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

EvDeon 09.04.2002 02:00:
JAG PANZER - Take To The Sky<BR>JAG PANZER - The Age Of Mastery<BR>FAITH NO MORE - Naked In Front Of The Computer<BR>CRIMSON GLORY - New World Machines<BR>SADUS - Machines<BR>IMPELLITTERI - Turn Of The Century<BR>ANAL CUNT - Technology's Gay<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Machine<BR>CREST OF DARKNESS - Computerized<BR>QUEENSRYCHE - Screaming In Digital<BR>ROB HALFORD - Cyberworld<BR>EVERON - Information Overdose<BR>BLOOD DUSTER - Zeros & Ones<BR>WALTARI - album "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony In Deep C" (1996)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Так называемый "патриот" Израиля Грапх Де Митриус сваливает в Канаду

Канадец 13.04.2002 21:32:
2 Позёр: примем, примем. Он вроде завтра уже тут будет. Если очухается до вечера в понедельник, может возьму его на концерт Iced Earth / In Flames / Jag Panzer. Билеты бы только еще были, а то говорят уже все распродано ... :(

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Zyklon 11.05.2002 03:27:
Immortal - Battles in the north (сейчас брат носит)<BR>Satyricon - Nemesis Divina<BR>Children Of Bodom - Something Wild (помоему порвалась)<BR>Obituary - Cause Of Death<BR>скиновая майка с кельтским крестом<BR>балахон Emperor - Anthems to Welkin at Dusk<BR>балахон Dark Throne - Panzerfaust<BR><BR>

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### Техно-павер: миф или реальность?

Sasha 12.06.2002 11:48:
2Alexey Markov:  Примеров туча, кроме упомяной Ангры и БГ,<BR>вот некоторые "мажоры" которых более менее можно притянуть под категорию симфо/прог/повер ( не обязательно по всем, а хотя бы по одному доску из их каталога) <BR>Kamelot<BR>Conception<BR>Artension<BR>Elegy/Ian Parry Consortium project<BR>Labyrinth<BR>Silent Force <BR>Avalon <BR>Mob Rules<BR>Symphony X<BR>Adagio<BR>Savatage (поздний)<BR>Iced Earth (поздний)<BR>Jag Panzer  (поздний)<BR><BR><BR>остальное довавять знатоки ( а также отбавят) :)

### Назовите имена/фамилии/группы известных гитаристов,которые не имеют муз. образования?

Sasha 22.07.2002 13:07:
Не знаю как насчет дипломов, но Chris Broderick из Jag Panzer учился скрипке/ пианино и сейчас вроде как преподает классическуя гитару в Денвере

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### кто знайэт? (про NOCTURNUS)

EvDeon 27.09.2002 12:52:
Насколько известно из их интервью, в годы распада (1993-2000), Louis Panzer (keyboards) руководил софтварной компанией, Emo Mowery (bass, vocals) преподавал в школе компьютерные науки, Sean McNenney (guitars) работал окружным инспектором, а Mike Davis (guitars) и Rick Bizarro (drums) занимались частным бизнесом. В музыкальных проектах в это время никто замечен не был.<BR><BR>А если удалятся вглубь их истории, то может этот не в меру осведомлённый парнишка из дома книги имел в виду гитариста Gino Marino, из оригинального состава группы, который участвовал в записи демо The Science of Horror 1988-го года. Потом он покинул Nocturnus и организовал у себя в Атланте группку Euphoria, но дальше демо (получившего неплохие отзывы) у них дело не пошло, а что за стиль у этой группы мне не известно.

### Forever & ONE!

Artemy 27.09.2002 18:56:
Из митальных наверное Darkthrone (Panzerfaust могу слухать до ох*ения), но и он может достать. А вообще - ГО вне конкуренции

### кто знайэт? (про NOCTURNUS)

мясоголовый 29.09.2002 16:50:
Я тут поковырялся... так сказать... в аналлах истори :))<BR>То есть: в инфе на своих аудиокассетах, CD и CDR (в основном всё пиратских :(, в инфе из И-нета...), и решил подытожить вот что:<BR><BR>(там где знаки вопросов, это значит что инфа малодостоверная (источники противоречат или ещё что-то), если есть объективно что испраить или необъективно, то пишите!)<BR><BR>Discography:<BR>_______________________________________<BR>с 1987 <BR>Nocturnus "The Science Of Horror" 1988<BR>CD Track list (?): <BR><BR>Possess the Priest (?)<BR>Mummified (?)<BR><BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>drums, lead vox: Mike Browning (ex-Morbid Angel ?)<BR>bass: Jeff Estes<BR>guitar: Jino Marino<BR><BR>_________________________<BR>Nocturnus "the key" 1990<BR>CD Track list: <BR><BR>01. lake of fire<BR>02. standing in blood<BR>03. visions from beyond the grave<BR>04. neolithic<BR>05. undead journey (bonus track)<BR>06. bc-ad<BR>07. andromeda strain<BR>08. droid sector<BR>09. destroying the manger<BR>10. empire of the sands<BR><BR>Produced by Tom Morris & Nocturnus<BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>drums, lead vox: Mike Browning<BR>bass: Jeff Estes<BR>guitar: Sean McNennery<BR>back vox: Kam Lee (of massacre)<BR><BR>+ Shidly Dee (?) - bass<BR>Jim O`Sullivan - bass (на концертах)<BR><BR>____________________________<BR>Nocturnus "thresholds" 1992<BR>CD Track list<BR><BR>01. Climate Controller<BR>02. Tribal Vodoun<BR>03. Nocturne in Bm<BR>04. Arctic Crypt<BR>05. Aquatica<BR>06. Subterranean Infiltrator<BR>07. Alter Reality<BR>08. Gridzone<BR>(c) Earache.<BR><BR>Recorded at Morrisound Recording, Tampa, Fl., dec. 1991<BR>Produced by Tom Morris & Nocturnus<BR><BR>drums: Mike Browning (ex-Morbid Angel)<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>guitar: Mike Davis<BR>bass (CD?): Chris Anderson<BR>lead vox: Dan Izzo (ex-Tortured Soul)<BR>bass (после записи CD?): Emo Mowery (ex-Fallen Idols)<BR><BR>_________________________<BR>Nocturnus 93 "Nocturnus"<BR>CD Track list: <BR>Possess the Priest <BR>Mummified <BR><BR>Recorded at Audio Lab Recording Studio, Tampa, Fl.<BR>Produced by Nocturnus, Greg Marshak, Ken Faulkenberry<BR>(c) Nocturnus, (p) Moribund records (Seattle)<BR><BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>guitar: Mike Davis<BR>bass: Emo Mowery<BR>Dan Izzo - Vocals <BR>drums: James Marcinek<BR><BR><BR>_____________________________<BR>Nocturnus "ethereal tomb" 99<BR>CD Track list: <BR><BR>01. Orbital Decay<BR>02. Apostle of Evil<BR>03. Edge of Darkness<BR>04. The Killing<BR>05. Search for the Trident<BR>06. Paranormal State<BR>07. The Science of Horror<BR>08. Outland<BR><BR>(c)&(p) 1999, Season of Myst (Marseille, France)<BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>bass: Emo Mowery<BR>drums, vox: Rick Bizarro<BR><BR>

### кто знайэт? (про NOCTURNUS)

мясоголовый 29.09.2002 17:47:
2 EvDeon: (27.09.2002 17:24):<BR>чо-та мне подсказывает, что у истоков создания ноктюрнусов стояли люди из первого состава:<BR>Mike Davis (g),<BR>Louis Panzer (k),<BR>Mike Browning (dr, vox)<BR><BR>А, в лучшем случае, Vincent Crowley стоял у истоков ACHERON :) и был собутыльником Браунинга... хотя вот в журнале Deathcity#1 написано, что в начале карьеры Vincent Crowley играл вместе с браунингом в ноктюрнус...<BR>Однако больше нигде я такой информации я не встречал...<BR>всё это очень запутанно...<BR><BR>и ваще...<BR>маладыйэ падонки, 16-18 лет... могли они тогда, в далёком конце 80-хх называца Нокюрнусами? :))<BR>

### кто знайэт? (про NOCTURNUS)

EvDeon 29.09.2002 18:34:
2 DIS.Felo.De.Se: <BR>Да, во многих биографиях Ноктурнуса его история начинается в Июне 1988-го года и основателями указываются:<BR>Mike Browning, 24 года<BR>guitarist Gino Marino, 21,<BR>bassist Jeff Estes, 21,<BR>guitarist Mike Davis, 18<BR>Keyboardist Louis Panzer, 22 присоединился к ним в сентябре.<BR><BR>Так что дадим слово самому Магистру... :)<BR>Вот отрывок из интервью с Vincent'ом:<BR><BR>- Я слышал что ты играл с Ноктюрнусом одно время, когда это было?<BR><BR>- Я был одним из гитаристов в оригинальном составе в 1987-м году. Тогда мы лабали нечто больше напоминающее black metal. Потом я и наш басист Richard Bateman (NASTY SAVAGE) покинули группу и Майк набрал новый состав. После этого NOCTURNUS ударился в sci-fi. Мне нравится что они делают, но это сильно отличается от оригинального звучания NOCTURNUS. Кстати, некторые песни что я написал для NOCTURNUS впоследствие стали песнями ACHERON'a.<BR><BR>Оригинал интервью здесь:<BR><A HREF="http://www.voicesfromthedarkside.de/interviews/acheron.htm" target="_blank">http://www.voicesfromthedarkside.de/interviews/acheron.htm</A>

### Столкнёмся стилями

River Phoenix 10.10.2002 12:43:
человек всё же может быть более-менее восприимчив к разным стилям. то есть для кого-то конечно весь металл (кроме павера) - просто шум. типа х*й ли слушать этот шум. но мы здесь его всё же слушаем и дифференцируем как-то. так вот. мне нравятся, например, датские бруталы - illdisposed, iniquity, panzerchrist плюс некоторые дэтстеры из других стран, которые рубятся очень мощно и в тоже время технично (в смысле - чётко и чисто, а не так, что всунут бас джазовый - и всё, это уже джаз, бл*) nile, например. с другой стороны satyricon'ом и emperor'ом заслушиваюсь. атмосфера их, как инструменты вместе звучат, мелодика, вокал. <BR><BR>и рекойл я ещё тоже люблю, уайлдер рулит, "unsound methods" и "liquid" особенно. (но знаешь, mojo, диаманда там - только как имя, могла быть абсолютно неизвестная певица). 

### Новинки 20-22 декабря

Kai Mathias Stalhammar 23.12.2002 16:53:
Что касается Cockandballtorture, то это среднетемповый grind rock - так, по-моему, это называется? ;-)<BR>Драйвовый донельзя + совершенно нечеловеческий булькающий/рыгающий вокал. :-)<BR>6 / 6<BR><BR>Fermento "Three murders" '02. Испанский грайнд. Это не новый диск, а переиздание одного из старых (заново отмастерённого) + две демки. Достаточно качественный, хотя и немного скучноватый дэт/грайнд. В духе раннего Disgorge (Mex) и Human Mincer. Кстати, было бы логично, если бы вокалисты дэт/грайндовых формаций выглядели также как фронтмэн Fermento. Тады было б соответствие голоса внешности.. :-)<BR>Оценка: 4/6<BR><BR>Agathodaimon "Higher Art Of Rebellion" <BR>'99<BR>Marduk "Panzer Division Marduk" '99<BR>- заменил кассеты на лицению.<BR><BR>Behemoth "Storms To Unleash" '01<BR>Behemoth "Thunders To Erupt" '01. Один из дисков содержит уже чёрт знает сколько лет недоступный миник "And the forests dream eternally" 94-го года + одну вещь с демо "Return of the northern moon" + ещё одну вещь с репетиционки 10-летней давности. Потому и взял. А второй альбомчик - за компанию. :-)<BR>б/о<BR><BR>At Vance "no Escape" '99. Качественный немецкий хэви, который, несмотря на всю свою качественность, конечно же, уступает "Only Human" (2002). <BR>5/6<BR><BR>И ещё много чего... непрослушанного. 

### павер-пазерство

Nick M 03.01.2003 18:18:
Критиканы павера должны смотреть шире. Они не видят дальше своего носа. Павер велик и разнообразен. Что по-вашему играют Lefay, Jag Panzer, Warlord, Tad Morose, Nevermore, Seven Churches, Jacob's Dream? Павер это вам не только всякие Narnia и Logar's Diary. Павер может быть разным  и гораздо мощнее и круче многих команд, работающих в других стилях, где кроме рева и грохота ни хуя не разберешь! : ) С Новым Годом, блиа! : )<BR><BR>Атропиновый кролик - шняжный павер!!!!!!!!!!!!!!!!! : )))))

### Rammstein - ваше отношение к этой группе

River Phoenix 16.01.2003 09:44:
1.kms, я не сказал, что всё это индастриал.<BR>2.рамштайн - это idm'чик ;)<BR>3.slavian, чудное заявление. ну пусть думают и что? хочешь брутала, рекомендую panzerchrist. <BR>4.rru, качественная поп-музыка - wolfgang press, например, ну или хотя бы предпоследний альбом a-ha. а слушать киш - моветон ;) 

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Dimmu gorbir 26.01.2003 19:29:
IMMORTAL - Battles In The North<BR>EMPEROR - In The Nightshade Erclipse<BR>DARKTHRONE - Panzerfaust<BR>BURZUM - Burzum<BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Satanas<BR>SATYRICON - Dark Medieval Times<BR>DARK FUNERAL - The Secrets Of The Black Arts<BR>GORGOROTH - Under The Sign Of Hell<BR>JUDAS ISCARIOT - Heaven In Flames<BR>ENSLAVED - Frost<BR><BR>Вопщем, такова моя десятка, хотя выбирать непросто, можно долго спорить, какие альбомы выделять у той или иной группы. Но состав групп должен быть приблизительно такой...

### Новинки от 29,03,03

KIR 31.03.2003 09:46:
Marduk "World Funeral" 2003 (пиратка) 5/5<BR>Marduk стал медленей и мелодичней (по сравнению с "Panzer Devision Marduk"). Отличный блэк, рекомендую. Единственное, что напрягает, так это длинна альбома. 47 минут для Marduk по-моему многовато.

### True Black metal это...

Sergius 04.04.2003 05:38:
Мда, уж с Burzum ты действительно зря начал. Ну вообще true black metal - это собственно темнейший и брутальнейший стиль в тяжелой индустрии. <BR><BR>&lt;&lt;&lt; Неужели все действительно так печально? &gt;&gt;&gt;<BR><BR>А ты как думал? Весь блэк такой! Все они там или сумашедшие, или очень мрачные и грустные. Не могут же все стили быть такими радостными, как, скажем, grindcore. <BR>Ну если ты действительно хочешь послушать true black, то обращайся к следующим записям:<BR>Mayhem '94 "De Mysteriis Dom Sathanas"<BR>Burzum '94 "Hvis Lyset Tar Oss"<BR>Satyricon '94 "The Shadowthrone"<BR>Darkthrone '95 "Panzerfaust"<BR>Troll '95 "Drep De Kristine"<BR>Dark Funeral '98 "Vobiscum Satanas"<BR><BR>И если эти диски тебя только больше загрузят и совсем не понравятся, то забудь про этот стиль, потому что ЭТИМ лучше насильно голову не забивать - хуже будет.<BR>Ты в таком случае лучше послушай Dimmu Borgir, Cradle Of Filth или лучше Hecate Enthroned. Эти не такие мрачные, походят на вампиров. Ну смотри, желаю удачи в ознакомлении с black metal.

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Shved  08.04.2003 20:18:
Что касается блэка:<BR><BR>Storm - Nordavind<BR>Burzum - Hvit Lyset Tar Oss<BR>Darkthrone - Panzerfaust<BR>Emperor - Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Ulver - Bergtatt  и Kveldsjanger (одинаково любимы)<BR>Enslaved - Eld <BR>

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Dimmu gorbir 08.04.2003 20:55:
Финтролль действтельно далек от блэка (хотя я бы не стал его с Хэлловином сравнивать в этом отношении). Вообще я не понимаю, как можно выделить ровно один альбом, их можно перечислять довольно долго. Но если самые, то:<BR>Emperor - In The Nightshade Erclipse (хотя с таким же успехом можно записать и остальные их альбомы)<BR>Mayhem - De Misteriis Dom Satanas<BR>Immortal - Battles In The North<BR>Darkthrone - Panzerfaust<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Judas Iscariot - heaven In Flames<BR>Lord Belial - Enter The Moonlight Gate<BR>Dark Funeral - The Secrets Of The Black Arts<BR>Burzum - Det Som Engang Var<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising<BR>Summoning - Dol Guldur<BR><BR>Что поделаешь, лублу я блек...

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Sergius 10.04.2003 05:29:
Black metal - величайшее, что может создать человек с помощью инструментов. Сколько команд, насколько разносторонняя музыка. Но все же Finntroll - это не блэк, причем группа очень далекая от блэка. А лучшими назовем:<BR>Mayhem '94 "De Mysteriis Dom Sathanas"<BR>Satyricon '94 "The Shadowthrone"<BR>Burzum '94 "Hvis Lyset Tar Oss"<BR>Darkthrone '95 "Panzerfaust"<BR>Emperor '97 "Anthems To The Welkin At Dusk"<BR><BR>Вот это пятерка лучших блэкдисков и никто не может быть лучше их, как бы вы этого не хотели.

### свежий топик про новинки....

Appendics 01.05.2003 00:11:
Перед концертом К.Хенсли немного прорядил кошелёк ( кстати, на концерте была замечена супруга маэстро - Моника Хенсли, чей автограф у неё и был выклянчен):<BR><BR>Wizard-Odin-03/Limb Music/Digipack/4000 copies. True Power Speed Metal.<BR>Кроме оформления, особых изменений у гансов, по сравнению с 2001 годом,не заметил. Единственно - вокалист Sven D'Anna частенько начал лезть на фальцетную территорию Даймонда, копируя ( явно ущербно) последнего. Крепкий звук, но зачитывание текста  под  музыку немного утомляет. Хочется побольше мелодий. Два бонуса + видеоклип. Продюсер - Пит Силк. Итого в сумме-8/10<BR><BR>Кстати, прикупил диджик Даймонда 95 года с автографами Кинга и Энди, хотя и не очень жалую их, но пусть будет на память.<BR><BR>Evergrey - Recreation Day - 03/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Вроде как шведские прогрессивщики. Для меня - новинка.Неожиданно понравилось.Все в тему, неутомительный вокал. 7,5-8/10<BR><BR> Vanden Plas-Beyond Day Light-02/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Немцы, продолжение предидущей темы. Уже не так аппетитно. Много спокойных проигрышей. 7/10<BR><BR>Crush 40 -03/ Frontiers + 2 Bonus<BR>Взял только из-за Jonnhy Gioeli, но узкоглазый помощник на гитаре, - это вам неадекватная замена Руди Пеллу. Хард, к тому же плоховато записанный. Я огорчён, но пусть будет так. 5/10<BR><BR>Jag Panzer - 01 Mechanized Warfare/ Century Media/Digi<BR>Бля... Я пропёрся по полной. Супер! Как-то америкосов я не очень баловал и не следил за ними, а тут такое поливалово! Войс Harry Conklin-а и манерой пения и голосом вылитый Руссел Аллен. Может в случае чего запросто заменить последнего в Симфони Икс. 8,5-9/10<BR><BR>Gun Barrel - 03 /Limb Music/Digibook/Ltd.Rd/3000 copies. <BR>Второй альбом немецкого Моторхэда, но с более внятным вокалом. Оттяг... девки, пиво и Гун Баррел. Два бонуса и охренительный видеоклип. Продюсером и здесь - Пит Силк. 8,5/10  ( по трезвянке- 7/10)<BR><BR>Прикупил в нормальном качестве Angra-98 Firewoks/Digi/SPV и Angra - 96 Holy Land 2 CD/ Digibook Collectors Ed. 3000 copies. Вещи пикантные и в коллекции необходимы. б\о<BR><BR>Nostradameus-03 The Third prophecy/AFM<BR>Микшировал Ф.Нордстрём. Не удивили шведы.<BR>Устал от такой музыки что-ли, - не знаю. Бонус концертный- гавнищще и по качеству записи и ваааще...  6,5/10<BR><BR> Да, в предверии выхода нового Хелловина, прикупил  чё-та Дарк Райд в исполнении Box. Пусть будет коробка на память, тем более состав уже обновлён.<BR><BR>Не без участия Sony, начат перевыпуск заново отремастерённых по новой технологии дисков AC/DC. Звук- просто улёт, старые записи- на помойку. Без бонусов. Все Digi с новыми буклетами. Я уже взял 4 диска. Ляпота!...<BR><BR>Первый Хаммерфол в исполнении De Lux. Люкс заключается в бонусе и серебристом буклете и трее для диска. Пусть на Бласте подавятся,- пришлось купить.<BR>Да, подавятся они окончательно, поскольку смогли расколоть мою податливую натуру и на издание последнего Стратовариуса , вышедшего тиражём 2500 копий с демо диском, причём всего за 45 американских обесценивающихся денег.<BR><BR>Gotthard - Human Zoo - 03 /BMG Швейцарцы в этом году на подъёме. Но новый Крокус я так и не взял. Ещё бы Шакра разродились бы, и всё было бы ОК!  Диск чуть получше предидущего. Стиль сохранён, как фон - пойдёт  7/10<BR><BR>Кое-что взял из макаронников:<BR><BR>Thy Majestie-Hastings 1066- 02/ Scarlet/Digi<BR>Прошлогодний релиз. Извините-дерьмо непролазное. Если и есть павер-шняга, - то вот она, в самом расцвете.  3/10<BR><BR>Domine- Stormbringer ruler - 01/Dragonhart/Digi<BR>Сговорились, что ли,- та же история, чуть повеселее. Оформление - убожество.Художника нашли, возможно, в детсаду.  4/10<BR><BR>Весёлые издания из Италии лишь:<BR><BR>SkyLark - Divine Gates Part 1&2. Gates of Hell. Оба в шикарных Digibook-ах. Это - коллекционное.<BR><BR>А вот неплохая покупка:<BR><BR>Skyclad - 1999 Vintage Whine/Massacre/Digi<BR>Люблю сие создание. 8,5/10<BR><BR>Обновил Primal Fear -1999 Jaws 

### Дом без фундамента?..

Dyrdоm 25.06.2003 12:42:
А какой смысл знать хуйню??? Зепеллин - маразматическая хуета, зачем принимать её за основу??? Песдетс бля... особенно если основа Bloodlust & perversion... Panzerfaust... Pentagramm... Aske... Меломания - это жидохристианство и тупой американский тин в качестве примера...  <BR>

### Культовые альбомы

Orgrim 09.09.2003 00:27:
Manowar - Louder than hell<BR>Slayer - Reign in blood<BR>Sepultura - Beneath the Remains<BR>Moonspell - Irreligious<BR>Darkthrone - Panzerfaust<BR>Carcass - Swansong<BR>Blind Guardian - Nightfall in middle earth <BR>Helloween - Keeper of the Seven keys I & II <BR>Hypocrisy - Maximum Abduction

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:41:
ICED EARTH 1992 "Night Of The Stormrider"/ICED EARTH 2000 "The Melancholy" (EP) – 60р<BR>ICED EARTH 1996 "The Dark Saga"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1980 "Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 1993 "The Best Of Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JAG PANZER 1998 "The Age Of Mastery"<BR>JAG PANZER 2000 "Thane To The Throne"<BR>JUDAS PRIEST 1974 "Rocka Rolla"/JUDAS PRIEST 1977 "Sin After Sin"<BR>JUDAS PRIEST 1976 "Sad Wings Of Destiny"/JUDAS PRIEST 1984 "Defenders Of The Faith"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Killing Machine"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Stained Class"<BR>JUDAS PRIEST 1980 "British Steel"<BR>JUDAS PRIEST 1981 "Point Of Entry"<BR>JUDAS PRIEST 1988 "Ram It Down"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>JUDAS PRIEST 1998 "'98 Live Meltdown" (2CD) (live) – 70р.<BR>JUDAS PRIEST 2001 "Demolition"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LACRIMOSA 1995 "Inferno"<BR>LACRIMOSA 1997 "Stille"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MANOWAR 1994 "The Hell Of Steel"<BR>MANOWAR 1996 "Louder Than Hell"<BR>MANOWAR 2002 "Warriors Of The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 1992 "Countdown To Extinction"<BR>MEGADETH 1994 "Youthanasia"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>METALLICA 1986 "Master Of Puppets"<BR>METALLICA 1991 "Metallica"<BR>METALLICA 1998 "Garage Inc." (2CD) – 50р.<BR>MOTORHEAD 1987 "Rock'N'Roll"<BR>MOTORHEAD 1992 "March Or Die"<BR>MOTORHEAD 1993 "Bastards"<BR>MOTORHEAD 1998 "Snake Bites Love"<BR>MOTORHEAD 2000 "We Are MOTORHEAD"<BR>NIGHTWISH 2002 "Century Child"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PARADISE LOST 1993 "Icon"<BR>PARADISE LOST 1995 "Draconian Times"<BR>PARADISE LOST 1997 "One Second"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RAINBOW 1978 "Long Live Rock'N'Roll"/RAINBOW 1979 "Down To Earth"<BR>RAINBOW 1981 "Difficult To Cure"<BR>RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"<BR>REACTOR 1995 "Farewell To Reality"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>RHAPSODY 1998 "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>RHAPSODY 2000 "Dawn Of Victory"<BR>RHAPSODY 2002 "Power Of The Dragonflame"<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROB HALFORD 2001 "Live Insurrection" (2CD) (live) – 120р.<BR>ROB HALFORD 2002 "Crucible"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR>RUNNING WILD 2002 "The Brotherhood"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SAVATAGE 1997 "The Wake Of Magellan"<BR>SCANNER 1989 "Terminal Earth"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1995 "Amok"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STEEL PROPHET 1999 "Dark Hallucinations"<BR>STEEL PROPHET 2000 "Messiah"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>

### Новинки... 2004

Martin 02.03.2004 15:52:
Гм.. и что теперь, до конца года в этот топик новинки постить?<BR><BR>Ладно, продолжаем<BR><BR>Gory Blister 2003 - Art Bleeds<BR>М-да... парни явно провели не один год, препарируя творческое наследие Чака Шульдинера. Музыка с первых же аккордов вызывает ассоциации с работами Death позднего периода (только, как ни странно, даже в более техничном, навороченном и скоростном ключе), вокал же вообще оставляет впечатление, что парни вызвали из могилы дух Чака и заставили его спеть на своем альбоме. Что касается техники исполнения - она безупречна, если не сказать виртуозна. С трудом можно себе представить, как музыканты умудряются настолько четко попадать друг в друга в таком количестве сбивок, ломаных ритмов и смен темпа. Однако музыка вызывает два "но". Во первых, крайняя ее навороченность попахивает надуманностью, и даже местами придает ей ощущение некоторой комичности. Во-вторых, понятно, что ребята любят группу Death в целом и Чака лично, но надо же все таки иметь собственное лицо. Хоть бы вокал изменили, для приличия. <BR><BR>Panzerchrisht 2003 - Roomservice.<BR><BR>Death метал, вроде как из Дании. Мощно, убедительно, в меру монотонно. Крепкая работа, но без каких-либо откровений

### 27 февраля, пятница. Вечер памяти Анатолия Крупнова

Вован 03.03.2004 13:56:
Vlad, Алексей Хард-н-хэви два раза "терял" анкету нашего с тобой общего друга Лёлика (он же PANZER, он же Бирман, он же... ну ты понял, какими словами его надо называть ;) ), вдобавок мУдератор сцайта стёр его креатив, но вот наезды и срачи он спокойненько оставил. Спасибо тебе от Данилы, кстати, за BULLDOZER.<BR>По поводу того, что я делал. Помимо обзвонов и рекламы с распространением компактов и билетов, я ещё выполняю функцию секъюрити на сцене, стою на проверке приходящих на концерты, помогаю погрузку аппаратуры, а также просто морально помогаю музыкантам в приобретении раритетов из музыки. По их словам, они нормально со мной общаются.<BR>Поэтому Лёше не нравится, когда кто-то делает больше и лучше, чем он и его шестёрки.<BR>У него позиция такая: клиент всегда прав. То есть, раз я впрягся, то должен всех слушать и всем угождать. У вас в ФК RAGE такое практикуется?

### Адольф Гитлер-мой кумир!

thorax 27.04.2004 01:46:
Небельверферы круче "Катюш" были. Тут и дискутировать нечего. Конечно, в отечественной литературе они не так пропиарены. Для тех, кто не знает, что это такое:<BR><A HREF="http://achtungpanzer.bos.ru/nebelwerfer.htm" TARGET="_blank">http://achtungpanzer.bos.ru/nebelwerfer.htm</A><BR><BR>Еще пару слов о нацизме и нацистах скажу, пожалуй. Знаете ли Вы, уважаемые ярые антифашисты, что большинство хирургических инструментов были изобретены и/или модернизированы немецкими врачами в концентрационных лагерях? Вдумайтесь только: с одной стороны миллионы невинно загубленных жизней, а с другой стороны миллионы спасенных, спасаемых и, которые будут спасены благодаря немецким военным преступникам. Как к этому относиться? Этот факт лицемерно замалчичивается, даже подавляющее большинство хирургов не знает об этом. Так, что ярые поборники антифашизма, не приведи Господь заболеете, операция потребуется, будьте честными до конца - попросите, чтобы Вас ножом и вилкой прооперировали. Вспомните о невинно убиенных. 

### Адольф Гитлер-мой кумир!

thorax 28.04.2004 22:39:
&gt;И не потому Гитлер пошёл войной на мир, что ему политической дальновидности не хватало, а потому, что экономика Германии, работавшая все эти годы на износ, больше бы подобного темпа не выдержала. <BR><BR>Какой износ? Какой темп? Военные заводы Германии даже в конце войны в одну смену работали. О том, чтобы привлечь к производству женщин и детей даже речи не шло.<BR><A HREF="http://achtungpanzer.bos.ru/10reasons.htm" TARGET="_blank">http://achtungpanzer.bos.ru/10reasons.htm</A>

### Игры. Компьютерные. Злые и очень злые.

Alexey Markov 02.07.2004 22:29:
когда-то играл в варкрафт3, С&С, Ред Алерт...<BR>хотя по-настоящему долго сиживал за Defender of the crown, civilisation, king's bounty, death track, tank wars (до сих пор есть на компе), panzer general, fantasy general, cyber empires (за этой долго... лучшее сочетание стратегии и экшна), mech warrior, kyrandia:hand of fate, half-life, alone in the dark, ufo: enemy unknown.<BR>можт еще в что-то, но забыл.<BR>из последнего изредка играю в NFS underground и в MTGO

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### диски КУПЛЮ!

schulze 14.10.2004 04:46:
 350,00р. 	NOT FRAGILE "21-st Century Ballroom" 2001 отличный speed/power, одна из самых недооцененных немецких групп данного жанра, параллели с самым ранним HELLOWEEN, GAMMA RAY<BR> 200,00р. 	OCTOBER 31 "Stagefright" (live) 2003 heavy metal<BR> 300,00р. 	QUEENSRYCHE "Q2k" 1999<BR> 200,00р. 	SLAVE TO THE POWER - The IRON MAIDEN Tribute - корейское издание, 15 трэков, слипкейс, допонительный вкладыш на корейском языке<BR> 250,00р. 	STEEL ASSASSIN "From The Vaults" 1983-1985 true metal<BR> 250,00р. 	BLACK RAIN "Black Rain" 2003  Great 80's style hard rock, similar in style to bands like Bon Jovi and Cinderella . A combination of hard rockin' tunes & melodic power ballads featuring soaring vocals, great harmonies & superior musicianship. <BR> 250,00р. 	DIVORCE "Triangle" 1993 / DIVORCE "Divorce" 1991 (2 on 1)<BR> 180,00р. 	CLAIRVOYANT (Greece) "Fighter's Soul" heavy metal (небольшие царапины)<BR> 250,00р. 	EXCITER "Unveiling The Wicked" 1986 (небольшие царапины, бутлег) <BR> 200,00р. 	EXCITER "Long Live The Loud" 1985 /  "Feel The Knife" EP (1985) (мятый буклет, царапины, бутлег) <BR> 250,00р. 	GRIFFIN "Protectors Of The Lair" speed/thrash<BR> 250,00р. 	JAG PANZER "Ample Destruction" heavy/power<BR> 250,00р. 	MALICE "In The Beginning" 1985 heavy metal (мелкие царапины, немного помяты две первые страницы 16-стр. буклета)<BR> 250,00р. 	PASSION RISK "Passion Risk" 2000 Catchy melodic 80's hair metal in the same style as Danger Danger, White Lion, and Bon Jovi. An impressive debut that rocks from the first track to the last! (мелкие царапины)<BR> 

### Новинки... 2004

Национальный 3епп 20.12.2004 14:19:
SLY - 1994 - $&#163;&#165;<BR><BR>Отличнейший альбом проекта SLY вокалиста Loudness Минору Ниихары. Угарный, чумовой, экстрeмальный angry-heavy-panzer метал. Минимум мелодий, тягучая музыка, японский империалистический хэви!!! То, чего никогда не сыграют немцы, итальянцы, прочие...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.04.2005 14:41:
Продолжаем<BR>Pest	Vado Morj	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal<BR>Daemonlord	Of War And Hate	2005	Ketzer Records	Германия	Black-metal<BR>Lux Ferre	Antichristian War Propaganda	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal<BR>Uruk-Hai	The Battle	2004	Drama Company	Испания	Dark ambient<BR>Lugburz	Behind The Gates Of Black Abyss	2004	Drama Company	Испания	Dark Ambient<BR>Unterwald	Nos Ancient Ritueles	2004	Self-prod	Франция	Underground true-black-metal<BR>Dysrhythmia	Pretest	2004	Relapse	США	Instrumental progressive<BR>Liturgy	Dawn Of Ash	2004	Unmatched Brutality	США	Brutal Death-metal<BR>Emancer	The Human Experiment	2002	Black Owl	США	Black-metal<BR>Cardinal Sin	Resurrection	2004	Khaosmasters	США	Thrash-metal<BR>Oconnor	Yerba Mala	2002	Fogon Musica	Аргентина	Heavy-metal на Испанском<BR>Oligarquia	Nechropolis	2000	Destroyer Records	Бразилия	Death-metal<BR>Descerebration	Underfround Victory	2002	Mutilation records	Бразилия	Death-metal<BR>Dead For Days	Creating Murderous Domain	2004	United Guttural	США	Death-metal<BR>Dies Ater	Chanting Evil	2003	Neon Knights	Голландия	Sympho-black-metal<BR>No Fear	Our Saying	2000	Self-prod	Италия	Heavy-metal<BR>Panzer	The Strongest	2001	Spiral noise	Бразилия	Heavy-metal<BR>Nightcloud	Defeated By The Innocents	2004	Adrenaline	Италия	Progressive<BR>

### Почтовые адреса западных и российских журналов

morehateII 25.04.2005 18:14:
Multum in Parvo "Rafal ""Tymothy"" Maciorowski" ul.Tysiaclecia 25d/14   19-101 Monki            Poland  <BR>Born to die 'zine       Mariush Skowronski      Ul. 11 Listopada 68/3   21-200 Parczew          <BR>Masterful magazine      Andrzej Papiez  ul. Czartoryskich 23/2  24-100 Pulawy           Poland  <BR>Mighty          Valhojs ALLE 76 B 2 TV  2610 Rodovre            Denmark                 Нет<BR>Possesed Mag    "Michael""Mr.Deichkot""Eden"    Althusiusstr.92 26723 Emden             Germany <BR>Tears Of Decay  Michael Eden    Godfried - Bueren - Str. 6      26723 Emden,            Germany <BR>ANCIENT CEREMONIES              Apartado 60334; 2701-904 Amadora;               Portugal        <BR>Butcherian Vibe mags    MAX Butcher     N.Pasica 8/73   34000 Kragujevac                Yugoslavia      <BR>Black Light Magazine            PO Box 5069     35080 Las Palmas GC             Spain                   <BR>Twilight Magazine       Thorsten Zwingelberg    Lange Geismar str. 72   37073 Gottingen         Germany <BR>Thorns magazine Vanessa Vissers Eikenbeekstraat 11      3740 Eigenbilzen                Belgia<BR>Franang Zine            212 Impasse Paul Fort   38920 Crolles,          France  <BR>TWILIGHT OPERA  MARCHETTI DORI CLAUDIO  VIA MONZONE 24  41026 PAVULLO (MO)      Italy                <BR>TRIPALIUM       Roel Mores      081 Paradahan 1, Tanza  4108 Cavite             Philippines     <BR>Master of Brutality     Ewald Provoost  Dorpsstraat 9   4373 AC Biggekerke      Holland                 <BR>Musketeer of de@th      Emillio Verschueren     Geslechtendijk 39       4564 BN St. Jansteen            <BR>Vampire Magazine        Ricardo Mouwen  Kapittelhof 34  4841GX  Prinssenbeek    Holland <BR>Liquid of Life  Olivier  Meschine       3 Rue Des 3 Maillets    49730 Varennes Sur Loire,   France  <BR>Unholy Terror   Hacker  Grosser Buchel 6        53619 Rheinbreitbach            Deutschland                     <BR>BRUTALISM       Twan Sibon      Markiezaatpad 5 5628 BR Eindhoven               <BR>Rotting Deformity       Pascal Heefer   P.O Box 62      5700 AB Helmond Holland                 <BR>DOUAI      FRANCE  <BR>Mephisto        Tomasz Kruszynski       ul. F. Znanieckiego 12k/121     60 682 Poznan           Poland  <BR>Dark Wave               13 Rue d'arromanches    62000 Arras             France                  <BR>IN EXTREMIS c/o Jean PAZOLA 622 RES. PONCHELET      62110 HENIN-BEAUMONT      FRANCE  <BR>AgoniA  Filip Jesion    P.O.BOX 273     64-920 Pila             Poland  <BR>Putrefaction            Finningevagen 72d       645 42 Strangnas                Sverige                 <BR>DEFTONE Chefredaktion   Guerickestr. 98 66123 Saarbrucken               Germany                 <BR>VIOLENT SOLUTIONS  Gregory Godin - VS Team 15b rue du General Leclerc      67610 LA WANTZENAU   FRANCE                  <BR>Snakepit        Heinz Konsett   Mutterstr. 19   6800 Feldkirch          Austria                 <BR>RAW ART MAGAZINE        DANIELE BADURSI Via Camerino 1, 75020 MARCONIA (MT)             ITALY   <BR>Prostata                Box 97  7551 Hommelvik          Norway                  <BR>Katopetio       Zdenek Simecek  PO Box 53       77111 Olomovc           Czech Republic                  <BR>ANCIENT SPIRIT" 77656 Offenburg         Germany <BR>PANZERFAUST zine        Marcin Olczak   Wyszynskiego 1 / 35     86 - 105 Swiecie 5              Poland   <BR>

### Marduk &quot;Plague Angel&quot;

Agath 24.05.2005 23:07:
Не слыхал, всё думаю, брать\не брать.<BR>Люблю Heaven Shall Burn и Panzer Division.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 26.05.2005 13:31:
Imbrue	Cado Datur Verbs	2004	Necromance	Испания	Techno-death-metal	270 руб<BR>Insignium	In Die Abgrunde	2005	Black Attack	Германия	Black-doom-metal	270 руб<BR>InThyFlesh	Crawl Beneath Our Shadow	2004	Goatowarex Rec	Австралия	Black-metal	270 руб<BR>Jag Panzer	Ample Destruction	1990	No Poser	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Hellveto	In Arms Of Kurpian Phantom	2004	God Is Myth	США	pagan-black-metal	270 руб<BR>Hieronymus Bosch	The Dream Songs	2004	Fluttering Dragon	Польша	ambient	270 руб<BR>Loonatikk	Gorilla Beat	2005	MDD	Германия	Punk-rock'n'roll (limite Ed. 103/500)	270 руб<BR>L.ine	Emotional Cookies	2003	Twilight	Германия	Nu-metal-industrial	270 руб<BR>Cradle To The Grave	CTG	2004	Powerplay	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Karmic Jera	Zombie Blood & Go-Go Girls	2001	Dream Catcher	Англия	Stoner-industrial	270 руб<BR>Iron Maiden	Waldrock 2003	2003	Waldrock	Англия	live-bootleg	320 руб<BR>Company, The	Awaking Under Dogs	2004	System Shock	Германия	Nu-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

R. 26.05.2005 13:49:
Jag Panzer Ample Destruction 1990 No Poser США Heavy-metal 320 руб<BR><BR>Вит, я в выходные буду в Рубине. В воскресенье, скорее всего. Придержи для меня, ОК?

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.07.2005 14:56:
Серия "Из топика в топик"<BR>2 часть.<BR>Вышеперечисленные релизы состоятся в ближайшее время. Кандирия уже в продаже.<BR>И вот что тоже уже вышло в этом году.<BR><BR>Ленни, обрати внимание на позицию Пайнкиллер.<BR><BR>BLOOD RED THRONE Altered genesis - 2005 Качественный норвежский death metal непосредственно от самого Чёрта (Tchort), игравшего в EMPEROR, SATYRICON, EINHERJER, а ныне активного и в других проектах (CARPATHIAN FOREST и GREEN CARNATION). Еще один образец качества и ужаса в лучших традициях EARACHE.<BR><BR>CALLISTO True nature unfolds - 2005 Финские нойзкор-монстры, исполняющие арт-рок, с думовым вокалом и вкраплениями готики. Протяжные композиции, переполненные меланхолией. Сплошные минор и грусть, никакой надежды на свет к конце туннеля. Удачная попытка совместить психоделичность PINK FLOYD и безысходность PARADISE LOST.<BR><BR>EXMORTEM Nihilistic contentment - 2005 Пятый альбом датской дет-металлической группы. Диск был записан под руководством продюсера Tue Madsen (The Haunted, Hatesphere, Mnemic). В группу недавно вернулся барабанщик Reno Kiilerich (Dimmu Borgir, Panzerchrist, Vile). Альбом более тяжелый и закрученный, чем предыдущие работы, новые стороны саунда EXMORTEM. Разрушительная музыкальная экстремальность.<BR><BR>FRANTIC BLEEP The sence apparatus - 2005 Дебютный альбом многообещающих норвежцев. Жанр коллектива можно попробовать классифицировать как dark avantgarde prog metal, к тому же atmospheric. Ведущее место в группе занимает Paul Mozart Bjorke (Madder Mortem, в записи альбома, кстати, участвовала еще одна участница этой команды - вокалистка Agnete M. Kirkevaag). Образное и очень вдумчивое сочетание техники Cynic и поздних Death с авангардистскими приемами Arcturus, Borknagar и Spiral Architect.<BR><BR>LOST SOUL Chaostream - 2005 Новый студийный альбом одной из экстремальнейших польских групп. Еще одно имя в перечне качественного польского Death Metal, наряду с Decapitated, Behemoth, Vader и другими.<BR><BR>PAIN KILLER Guts of a virgin & buried secrets - Классика jazz metal avant garde - Джон Зорн, Билл Ласвелл и Мик Харрис!!!!!<BR><BR>USURPER Cryptobeast - 2005 Пятый полномасштабный студийный альбом королей чикагской дет/трэш сцены. Продюсером пластинки стал Нил Кирнон, работавший ранее с Judas Priest, Deicide и Cannibal Corpse. Дебют нового вокалиста Дэна "Tyrantor" Лоусона и возвращение барабанщика классического состава Джо "Apocalyptic" Варлорда. Сплав из безумия пластинки "Threshold" и качества "Necronemesis".<BR><BR>WITH PASSION In the midst of bloodied soil - 2005 Американский Death/Black/Prog. Дебют на EARACHE. Группа активно концертировала по Штатам с такими командами, как The Acacia Strain, The Red Chord, Underoath, Himsa, As I Lay Dying.<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.07.2005 15:02:
И ещё не поместилось<BR>Aleacion	Plastificados	2004	Union	Аргентина	Power-progressive На Испанском	270 руб<BR>Almora	Shehrazad	2004	Zihni	Турция	Power-metal - женский вокал	270 руб<BR>Aryos	Maitre Des Dominations Cerebrales	2004	Goetie	Франция	Progressive-symphonic-black-metal	270 руб<BR>Onany Boys	re-animation Of Titilating Booby Hullaballoo	2002	Leviathan	Чехия	Porno-Grind	270 руб<BR>Obeisance	Lucifer Master	2002	Utterly Somber	США	Black-death-metal	270 руб<BR>No Festival of Light	If God Lived On Earth…	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Wave	270 руб<BR>Niellerade	Hackelsekista	2003	Total Holocaust	Швеция	Black dark ambient/Noise	270 руб<BR>Radical Noise	Plan-B	2000	Hammer	Турция	Hardcore	270 руб<BR>Postmortem	Screams Of Blackness	1994	Husky	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Panzer	The Strongest	2001	Spiral Noise	Бразилия	Thrash-metal	270 руб<BR>Digitus In recto	Switch!!!	2003	Crystal Prod	Чехия	Industrial-metal	270 руб<BR>Makina	The Blood Of my Race	1998	Diamond	Испания	Thrash-death-metal   	270 руб<BR>Devolved	Technologies	2000	Casket	Англия	Techno-death	270 руб<BR>Resuscitator	Cursed Visions	2000	Oadrivium	США	Black-metal	270 руб<BR>

### Illdisposed - недавно открыл для себя этот коллектив...

оиорлолд 08.09.2005 23:14:
<B>&gt;Любители жесточайшего техно дэса, а какой у вас самый любимый альбом этого коллектива?</B><BR><BR>Каждый альбом по-своему хорош,пожалуй.Новый вот ещё не слышал.<BR><BR><B>&gt;Может быть есть знатоки, кто в курсе где эти музыканты ещё рубают смертельные смеси?</B><BR><BR>Бо Саммер(вокалист) дерёт глотку в Panzerchrist. Тож реальнейшая группа.<BR>

### Хочется чего-нибудь нового... Посоветуйте что-нибудь из электроники

RS 23.01.2006 01:41:
если речь идёт об "электронике с гроулингом" - то могу посоветовать брать что-либо из дарк-электро и около ЕБМ-ных формаций... конкретнее<BR><BR>Psyclone Nine (не знаю, выходил ли в Раше),<BR>Decoded Feedback (точно выходил, рекомендую весь),<BR>Evil's Toy (только ранний, до Angels only),<BR>Wumpscut,<BR>Solitary Experimets,<BR>Fiendflug (без вокала, но очень мощно и жёстко),<BR>Panzer AG,<BR>God's module (довольно прилично, хотя и не очень оригинально), <BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:27:
MACHINE HEAD-Elegies  XL,  L , M<BR>                   I  XL,  L , M<BR>MALEVOLENT CREATION-Warkult  XL, L<BR>MANOWAR-Warriors Of The world  XL,  L , M<BR>                     - The dawn of battle   XL,  L , M<BR>MARDUK - Plague Angel   XL,  L , M<BR>         Death March (eagle and sword)  XL,  L , M<BR>         Death And March (brown t-shirt) XL,  L , M<BR>         Funeral Marches And Warsongs   XL,  L , M<BR>         Panzer Division Marduk  XL,  L , M<BR>         Blood pure salvation   XL,  L , M<BR>         1651   XL,  L , M<BR>MARYLIN MANSON  Photo  XL,  L , M<BR>MAYHEM IN MEMORIUM XL, L<BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas  XL,L<BR>METALLICA-And Justice For All  (all print 38 zl) white t-shirt  XL,  L , M<BR>METALLICA-St.Anger (fron: logo with photos/back: title)  XL,  L , M<BR>              Krwawiace  czachy  XL,  L , M<BR>              Waz (Snake)  allprint   XL,  L , M<BR>              So What !  XL,  L , M<BR>              KillТem All  XL,  L , M<BR>               Big Skull   XL,  L , M<BR>               Live Shit   XL,  L , M<BR>MONSTROSITY Ц Rise To Power XL, L<BR>                       The dark Purity   XL,L<BR>MORBID ANGEL ЦAltars Of Madness  XL, L<BR>MORBID ANGEL УRed logo/Altars of madness (not album cover)XL,L<BR>                                         Laibach <BR>                       -heretic XL, L<BR>MOONSPELL - Antidote   XL, L<BR>-       memorial       XL, L<BR>-       Wolfheart      XL, L<BR>MOTORHEAD-               England    XL,L<BR>                           Inferno XL,  L <BR>                 Bastard   XL,  L <BR>                 Sacrifice  XL,  L <BR>MY DYING BRIDE Ц Angel and The Dark River  XL,  L <BR>NARGAROTH-LogoB-W   XL,  L <BR>NIGHTWISH-Wishmaster  XL,  L , M<BR>               Once   XL,  L , M<BR>                        Century Child  XL,  L , M<BR>                        Highest Hopes  XL,  L , M<BR>                 End Of An Era  XL,  L , M<BR>NIRVANA Ц In Utero  XL,  L , M<BR>NILE Ц Pharaon  B/W XL,  L <BR>             Annihilation of the wicked  XL,  L <BR>NIRVANA- Kurt Cobain with cigarettes and guitar  XL,  L , M<BR>          Photo the band/Unplugged  XL,  L , M<BR>OBITUARY- Frozen In Time XL,  L <BR>OPETH -Ghost Reveries  XL,  L <BR>               damnation   XL,  L <BR>PANTERA-Cowboys From Hell    XL,  L , M<BR>                    Vulgar Display Of Power   XL,  L , M<BR>                     Great southern trendkill  XL,  L , M<BR>PARADISE LOST Ц One Second  XL,  L , M<BR>PINK FLOYD-Dark Side of The Moon  XL,  L <BR>                         A momentary Lapse of Reason  XL,  L <BR>                         We DonТt Need No Eductaion   XL,  L <BR>                         The Wall   XL,  L <BR>RAMMSTEIN-Mein Teil   XL,  L , M<BR>RAMMSTEIN-Reise, Reise  XL,  L , M<BR>                          Rosenrot    XL,  L , M<BR>                          Reise,Reise flugrekorder   XL,  L , M<BR>                          Sechnsucht   XL,  L , M<BR>                          Lichtspielhause   XL,  L , M<BR>SAMAEL- Ceremony Of Opposities  B/W   XL,  L <BR>                   Blood Ritual   XL,  L <BR>SATYRICON-Dark Medieval Times   XL,  L <BR>                         Logo  B/W    XL,  L <BR>                        Now  Diabolical       XL,  L  <BR>                        Logo / Photo the band  XL,  L  <BR>SLAYER- Divine Intervention   XL,  L  <BR>                  Live Undead  XL,  L  <BR>                  God Hates Us All    XL,  L  <BR>               Front-Eagle/Back Group photo    XL,  L <BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:28:
БАЛАХОНЫ:<BR>AC / DC Back In Black  XL,  L <BR>A PERFECT CIRCLE        e Motive  XL,  L , M<BR>BEHEMOTH        Satanica  XL,  L <BR>BLACK SABBATH   Black Sabbat  XL,  L <BR>                Mob Rules   XL,  L <BR>                Sabbath Bloody Sabbath  XL,  L<BR>BLIND GUARDIAN  And Then  There Were Silence   XL,  L <BR>BURZUM  Aske  XL,  L , M<BR>        Draugen   XL,  L , M<BR>        Det Som Engang Var   XL,  L , M<BR>        Hvis lyset tar oss   XL,  L , M<BR>CANNIBAL CORPSE The Wretched spawn  XL,  L <BR>CHILDREN OF BODOM       Hatebreed    XL,  L <BR>CRADLE OF FILTH                        Cruelty and the beast   XL,  L , M<BR>DARK FUNERAL                            Attera lotus sanctus   XL,  L <BR>DARKTHRONE      Logo front / back: true norwegian black metal  XL,  L , M<BR>               Sardonic Wrath  XL,  L , M<BR>               The cult is alive   XL,  L , M<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast   XL,  L , M<BR>DISGORGE        Gorelics  XL,  L <BR>HIM            Dark light  XL,  L , M<BR>        Keeper Of The Е.The Legacy  XL,  L , M<BR>IMMORTAL        Sons Of  Northern Darkness   XL,  L<BR>IRON MAIDEN     Live After Death (all print) XL,  L , M<BR>        Eddie (all print)    XL,  L , M<BR>        The Number Of The Beast  XL,  L , M<BR>        ive After Death  XL,  L , M<BR>        Fear of the dark  XL,  L , M<BR>        Brave new world   XL,  L , M<BR>        Powerslave  XL,  L , M<BR>KORN      See You on the other side  XL,  L , M<BR>          Issues    XL,  L , M<BR>LED ZEPPELIN    Physical Graffiti   XL,  L <BR>LINKIN PARK     Big photo / Meteora (ru) XL,  L , M<BR>MANOWAR         Kings of metal XL,  L <BR>MARDUK  Funeral Marches And Warsongs  XL,  L <BR>        Panzer Division Marduk  XL,  L <BR>MAYHEM  front and back: logo  XL,  L<BR>METALLICA       And Justice For All  XL,  L , M<BR>        Harvester Of Sorrow   XL,  L , M<BR>        Master Of Puppets  XL,  L , M<BR>        Ride The Lighning   XL,  L , M<BR>MORTICIAN   zombie apocalypse  XL,  L <BR>NIGHTWISH       Oceanborn    XL,  L , M<BR>        Photo the band (ru)   XL,  L , M<BR>        Once   XL,  L , M <BR>        Wishmaster  XL,  L , M<BR>NILE    Annihilation of the wicked   XL,  L <BR>NIRVANA K.Cobain face   XL,  L , M<BR>        Kurt Cobain   photo   XL,  L , M<BR>OPETH   BLACKWATER PARK   XL,  L <BR>        Ghost reverie    XL,  L<BR>PANTERA Vulgar Display Of Power   XL,  L <BR>              Great southern trendkillФ  XL,  L <BR>PINK FLOYD      Dark Side Of The Moon  XL,  L <BR>RAMMSTEIN       Reise, Reise (Flugrekorder..)  XL,  L , M<BR>        Big photo the band(green color)XL,  L , M<BR>        Sechnsucht  XL,  L , M<BR>        Rosenrot   XL,  L , M<BR>        Benzin    XL,  L , M<BR>        Lichtspielhause    XL,  L , M<BR>SAMAEL  Worship Him    XL,  L <BR>SATYRICON       Now Diabolical   XL,  L <BR>SLAYER  Reign In Blood   XL,  L <BR>        God Hate Us All  XL,  L <BR>        Front ЦEagle/back-Foto group   XL,  L <BR>SLIPKNOT Masks  XL,  L , M<BR>         9. 0 : live    XL,  L , M<BR>         People shit    XL,  L , M<BR>SYSTEM OF  A DOWN       Toxicity   XL,  L , M<BR>        Question   XL,  L , M<BR>        Hypnotize  XL,  L , M<BR>        Mesmerize   XL,  L , M<BR>TOOL    Ulcaratus  XL,  L , M<BR>THERION lEMURIA   XL,  L , M<BR>VADER   This Is The War  XL,  L <BR>        The Beast (allprint)   XL,  L <BR>

### Нефигасе, че с Darkside-то?

ZaGul 11.01.2007 13:35:
Однако письмо пришло....<BR><BR>Дорогие друзья, уважаемые партнеры!<BR><BR>Вы все знаете Russian Darkside E-Zine (www.darkside.ru) как один из ведущих российских сайтов, посвященных тяжелой и готической музыке. За последние четыре года посещаемость сайта выросла в несколько раз, сайт выступал информационным спонсором практически всех крупных рок-, метал- и готических концертов в Москве и Санкт-Петербурге, коллектив сайта сделал интервью со многими популярными представителями жанра, написал несколько сотен рецензий на новинки тяжелой музыки. К сожалению, не все хорошее может длиться вечно…<BR><BR>В связи с личными и творческими разногласиями с лидером сайта, Константином “Bonez” Викторовым, мы вынуждены объявить о прекращении нашего сотрудничества с проектом. Причин для такого решения слишком много, но не хотелось бы выносить их на широкое обсуждение. Хотя мы отнюдь не стремились к развалу успешно функционировавшего в течение четырех лет сайта, дальнейшее наше участие в деятельности Russian Darkside E-Zine не представляется возможным. К сожалению, начиная с 10.01.07, мы не можем нести никакой ответственности за качество и оперативность появляющихся на www.darkside.ru материалов. <BR><BR>Приносим наши извинения всем посетителям сайта за возможные перебои в работе многих его разделов. Мы также хотели бы извиниться перед всеми лейблами, промоутерами и музыкантами, с которыми мы сотрудничали, за возможные проблемы и задержки с выполнением наших обязательств перед вами. Поверьте, сложившаяся ситуация неприятна для нас ничуть не меньше, чем для вас, но обстоятельства, заставившие нас покинуть сайт, не оставили нам выбора.<BR><BR>Тем не менее, мы не прощаемся с вами. За эти четыре года на сайте сложился сплоченный коллектив, который полон решимости продолжать работу, но теперь, к сожалению, на другом адресе и под другим названием. Уверены, что мы снова увидимся с вами в самое ближайшее время, и надеемся, что вы, наши читатели и наши партнеры, по-прежнему будете с нами.<BR><BR>С уважением,<BR><BR>Роман “Maniac” Патрашов<BR>Наталья “Lynx” Хорина<BR>Григорий “Starbreaker” Воронцов<BR>Дмитрий “Ward” Куликов<BR>Феликс “the Comrade” Яковлев<BR>Роман “Leon” Якимов<BR>Евгений “Kostolom” Бейдер<BR>Алексей “Panzer” Арбузов<BR>

### Нефигасе, че с Darkside-то?

colddarknord 11.01.2007 14:40:
 А мне вот понравилось имя-сочетание Panzer-Арбузов

### MARDUK/DEVILISH IMPRESSIONS тур по России и СНГ 4-13 апреля

ward 13.03.2007 22:09:
Пресс-релиз <BR><BR>Легендарный шведский черный дивизион в особом представлении не нуждается. Группа образованная почти 17 лет назад, уверенно занимает верхние строчки в перечне родоначальников блек-металла. Плодотворности шведов можно только позавидовать, 10 лонгплеев и куча всевозможных концертников, сборников и синглов. Первый же релиз группы «Fuck Me Jesus» приобрел весьма скандальную славу благодаря шокирующей обложке, а футболки с этим изображением до сих пор пользуются стабильным спросом! Альбом «Heaven Shall Burn... When We Are Gathered» 1996 года стал эталоном сверхскорости и техничности в блек-металле. В разное время группа сотрудничала с такими монстрами тяжелой музыкальной индустрии как Дэн Свано и Питер Тагтгрен, а первые релизы группы выходили на культовом французском, тогда еще, «чернушном» лейбле Osmose. Отыграв бесчисленное количество концертов по всему миру, MARDUK доказали, что вживую звучат ничуть не хуже, обрушивая на зрителей настоящий шквал агрессии, злобы и ненависти. <BR><BR>И вот, после многочисленных неудачных попыток привоза легендарных шведов в Россию, Musickness Russia/The Flaming Arts совместно с Dark Affairs, представляют уникальную возможность попасть в самое сердце Ада и увидеть собственными глазами старейшую шведскую блек-металл банду - MARDUK. <BR><BR>В концертах тура принимают участие польский саппорт Devilish Impressions, авангардный блек-дет метал , в составе группы значится барабанщик S. Winter (AETERNUS, ELD, ex-FORLORN). <BR><A HREF="http://www.devilish-impressions.com" TARGET="_blank">http://www.devilish-impressions.com</A> , <A HREF="http://www.myspace.com/devilishimpressions" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/devilishimpressions</A> <BR><BR>На концертах будет организованна обширная продажа мерчендайзинга (фирменного и лицензионного) и компакт-дисков. <BR><BR>Специально по многочисленным просьбам будет организованна автограф-сессия группы MARDUK. Она состоится 9 апреля в рок-магазине «У Романа Дрозда» на Кузнецком мосту. О времени будет сообщено дополнительно! <BR><BR>Дискография группы: <BR><BR>Fuck Me Jesus Demo, 1991 <BR>Here's No Peace EP, 1991 <BR>Dark Endless Full-length, 1992 <BR>Those of the Unlight Full-length, 1993 <BR>Opus Nocturne Full-length, 1994 <BR>Heaven Shall Burn... When We Are Gathered Full-length, 1996 <BR>Glorification EP, 1996 <BR>Live in Germania Live livealbum, 1997 <BR>Nightwing Full-length, 1998 <BR>Panzer Division Marduk Full-length, 1999 <BR>Infernal Eternal Live album, 2000 <BR>Obedience EP, 2000 <BR>La Grande Danse Macabre Full-length, 2001 <BR>Slay The Nazarene Single, 2002 <BR>Blackcrowned Boxed set, 2002 <BR>Hearse Single, 2003 <BR>World Funeral Full-length, 2003 <BR>Funeral Marches and Warsongs DVD, 2004 <BR>Plague Angel Full-length, 2004 <BR>Deathmarch EP, 2004 <BR>Blackcrowned DVD, 2005 <BR><BR>Состав: <BR><BR>Rikard Kalm - бас - 1990-92 <BR>Andreas Axelsson - вокал - 1990-93 <BR>Devo Andersson - гитара - 1992-93 <BR>Joakim Gothberg - ударные, вокал - 1990-95 <BR>Kim Osara - гитара - 1995-96 <BR>Fredrik Andersson - ударные - 1993-2002 <BR>Legion - вокал - 1996- 2003 <BR>B.War - бас - 1992- 2004 <BR>Emil Dragutinovic - ударные - 2002-2006 <BR>Mortuus "Arioch" - вокал - 2003-... <BR>Magnus "Devo" Andersson - бас - 2004-... <BR>Morgan Steinmeyer Hakansson - гитара - 1990-... <BR>

### MARDUK/DEVILISH IMPRESSIONS тур по России и СНГ 4-13 апреля

ward 13.04.2007 10:21:
Подписываюсь полносью.Это был реально АД.Мне очень понравились поляки Devilish Impressions в роли разогревающей группы-приятная такая музычка в духе их земляков VESANIA с некоторым влиянием поздего BEHEMOTH.Ну а затем Мардук порвали зал в клочья,да так и с такой бешеной отдачей,что вверху около сцены не выдержал и стал протекать кондиционер,так что первые пару рядов освежались холодным душем=))).Очень рад,что Мардук наконец приехали (с пятой что ли попытки) и рубанули от всей души,пусть и звук был не идеален и без Легиона,хотя на мой взгляд,новый солист тоже неплох.Играли лучшие вещи со всех альбомов. <BR><BR>Сет-лист кажется такой был <BR>Beyond The Grace Of God <BR>Baptism By Fire <BR>Bleached Bones <BR>Cold Mouth Prayer <BR>The Black <BR>The Hangman Of Prague <BR>Imago Mortis <BR>Panzer Division Marduk <BR>Wolves <BR>With Satan And Victorious Weapons <BR>Funeral Bitch <BR>Of Hells Fire <BR>Perish In Flames <BR>Sulphur Souls <BR>бис <BR>The Levelling Dust <BR>Still Fucking Dead (Here's No Peace)

### SKYCLAD/TANKARD в Москве 13 октября!

Vit Belov 17.10.2007 10:10:
Простите за офтоп, но мне кажется в тему<BR><BR>Hate Eternal  DVD<BR><BR>Концерт у телевизора<BR><BR>Посетив в середине прошлого месяца широко разрекламированный Moscow Metall Fest с участием INCANTATION, KRISIUN, ROTTING CHRIST и VADER, я понял, что получать стопроцентное удовольствие в московских клубах у меня уже не получается. Толкучка, жара, сигаретный дым, разнообразные технические и организационные неполадки. К тому же и с точки зрения отчёта о шоу остаются проблемы: отсутствие пресс-конференций, зависимость качества «перфоманса» от настроения коллективов, «траблы» со звуком и обзором. Мне подумалось, куда лучше купить пивка и закуски, вставить в проигрыватель DVD и получить удовольствие, комфортно пристроившись на диване, не выходя из дома.<BR><BR>Вперёд в магазин! Ну, не в магазин, конечно, а туда, где дадут посмотреть чего-нибудь. Не утолив голод по бруталу, я взял последнюю киноновинку от Союза, DVD от американских мясников HATE ETERNAL “The Perilous Fight”, известных как группа бывшего гитариста MORBID ANGEL Eric Rutan. Эрик стал известен в последнее время и как успешный продюсер, но об этом позже. Выступление трио было отснято 4 июня 2006 года в Лондоне в клубе «Гараж» во время европейского тура в поддержку последней на сегодня пластинки коллектива “I, Monarch”.<BR><BR>Что ж, Гараж он и есть гараж. Да и вообще, откупорив первую бутылку пива я понял, что оказался в бывшем Р-Клубе на Тульской. Длинный узкий зал, сцена без возвышения, отсутствие внятного освещения, более того, в этом самом гараже не нашлось даже балкончика, чтобы поставить оператора на возвышение для съёмки общих планов. В итоге, когда вы видите этот план, вам кажется, что вы стоите где-то сзади в Р-клубе, руки, ладошки и голова Эрика Рутана с торчащей гитарой. Изображение тоже не блещет своим качеством, даже крупные планы музыкантов, снятые в упор, не отличаются особой чёткостью. Оформление сцены содержит у HATE ETERNAL два стяга с изображением человеческих фигур с обложки альбома “I, Monarch” и всё. Картинка глаз не радовала, но погружение в атмосферу было идеальным. К тому же вместе со мной в этот день концерт HATE ETERNAL смотрели всего человек 50 англичан, их крики были очень жидкими, что добавляло сходства с каким-нибудь «аншлаговым» шоу в покойном Р-клубе.<BR><BR>Что же такое HATE ETERNAL в концертном варианте? Группа работает в формате трио, что добавляет работы гитаристу. Композиции группы, особенно с последнего альбома, наполнены техничными соло, с которыми Эрик справлялся великолепно. Нам есть с чем сравнивать. KRISIUN и INCANTATION, приезжавшие в сентябре, работают в таком же составе. Вот у них с техникой исполнения дела обстоят гораздо хуже. Особенно у INCANTATION. Гитара этого коллектива периодически пропадала, когда её обладатель начинал петь. С музыкой HATE ETERNAL, благодаря этому DVD, я познакомился ещё ближе. Вторая работа “King Of All Kings” была выдержана в более традиционном риффоориентированом ключе. Зато “I, Monarch” просто поражает своей гитарной работой в формате соло. Заметно это на концерте, когда невозможно прописать гитару несколько раз. Например, вся заглавная песня состоит из одного сплошного “lead guitar”. Очень оригинально. Не знаю, насколько слушабельно, но оригинально. Эрик Рутан заставляет себе аплодировать, великолепный гитарист. Немного разочаровывали вставки в стили «буддистского гудения», звучавшие каждые две песни, ритм терялся, но, видимо, музыкантам надо было отдохнуть. Особенно барабанщику Reno Kiilerich, который пришёл в группу за несколько дней до тура, но успел разучить все песни, музыканты заявляли, что в работе «драмера» были некоторые недостатки, но я этого не заметил. Рено известен, кстати, по работе с DIMMU BORGIR (он там был перед Хэллхаммером), OLD MAN’S CHILD, PANZERCHRIST и многими другими.<BR><BR>

### Оставшиеся концерты мечты..

steeler 30.10.2007 01:06:
Rush, Tangerine Dream, Iced Earth, Voivod, Megadeth with Friedman, New Order, Omega, The Cure, Budgie, Magnum, Jag Panzer, Riot (:pray:), Dokken w. Lynch, Focus, Pain Of Salvation, Porcupine Tree, Dead Kennedys (или Байофру с любым проектом) и сольного Дикинсона.<BR><BR>:bow:

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

ward 03.11.2007 11:16:
The following message was posted on DECAPITATED's official web site:<BR><BR>"Witold 'Vitek' Kieltyka — our brother and dearest friend — succumbed to head injuries sustained after a bad van accident while on tour in Russia. He was 23.<BR><BR>"One of the youngest and most promising drummers in the genre, together with DECAPITATED he has consistently released albums both crushing and invigorating in their musicianship. Extremely talented — he has been involved in other side projects: DIES IRAE, PANZER X. He will be missed and cannot be replaced.<BR><BR>"The metal scene will be much sorrier with his passing…" 

### 5 декабря Релакс-День Рождения Aor'a (REVELANCE,STIGMATIC CHORUS,SEVENGRACE,OKTAGON)

Paimon Records 20.11.2007 14:57:
С наступающим тебя, Аор.<BR><BR>Возможно, посетителям этого топика будет еще интересно слезующее:<BR><BR><B>9 декабря 2007 года</B> – московская презентация альбома группы CRYSTAL ABYSS «Word of the Darkest Ages».<BR><BR>В концерте примут участие:<BR><BR><B>CRYSTAL ABYSS</B> – виновники торжества, которых по праву и без преувеличения можно назвать одними из лидеров российского symphonic Black metal. Образовавшись еще в 1998 году, группа долгое время находилась «в тени», отметившись лишь EP «Sageness Fallen», выпущенным ограниченным тиражом в 2001 году.<BR>Однако, затишье было лишь временным и в 2007 году группа представила на суд публики полноформатный альбом европейского уровня, записанный в польской студии Studio X одним из известнейших польских продюсеров тяжелой музыки Шимоном Чехом (Szymon Czech), работавшим, среди прочих, с такими группами как VESANIA(проект музыкантов VADER и BEHEMOTH), DIES IRAE, SCEPTIC, PANZER X (проект лидера VADER), YATTERING и TVANGESTE.<BR>Послушать фрагменты альбома можно по адресу <A HREF="http://crystalabyss.com/samples/" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com/samples/</A><BR>Следует также отметить, что, начиная с 1999 года, группа ведет непрерывную концертную деятельность, а такой серьезный опыт не мог не сказаться на уровне музыкантов. В поддержку альбома «Word of the Darkest Ages» группа уже отыграла мини-тур в Польше, одним из концертов которого было выступление на главной сцене фестиваля Metalmania 2007 вместе с TESTAMENT, SEPULTURA, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, ZYKLON и другими грандами мирового металла.<BR>Посмотреть фрагменты выступления CRYSTAL ABYSS можно по адресу <A HREF="http://crystalabyss.com/samples/" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com/samples/</A><BR>В концерте CRYSTAL ABYSS примут участие специальные гости, такие как Абрей (вокалист BUTTERFLY TEMPLE), Marcin Kielbaszewski (директор Studio X), а также ряд других небезызвестных личностей.<BR>Презентация альбома – это концерт, который нельзя пропустить как потому, что группа прилагает максимум усилий, чтобы сделать его особенным, так и потому, что CRYSTAL ABYSS сейчас не такие уж частые гости на московской сцене (последний концерт в Москве был в феврале этого года).<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://crystalabyss.com" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com</A><BR><A HREF="http://myspace.com/crystalabyssband" TARGET="_blank">http://myspace.com/crystalabyssband</A><BR><BR><BR><B>НЕВИДЬ</B> – группа, которая в особом представлении не нуждается. Появившись как проект легендарного вокалиста одной из первых российских pagan metal формаций BUTTERFLY TEMPLE, Лесьяра, группа сразу же проявила себя как один из лучших коллективов в своем жанре. На сегодняшний день НЕВИДЬ – это эталонный pagan metal со славянской тематикой, органично сочетающий элементы металла с русским фолком в музыке и несущий неподражаемую поэзию Лесьяра в лирике.<BR>На концерте группа впервые представит московской публике свой новый состав, который наконец-то стабилизировался после ряда организационных проблем.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.nevid.ru" TARGET="_blank">http://www.nevid.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nevidmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nevidmusic</A><BR><BR><BR><B>ARCANE GRAIL</B> – группа сочетающая в своем творчестве элементы melodic death metal и Black metal с женским академическим вокалом. Музыканты уже неплохо знакомы тем, кто регулярно посещает московские концерты соответствующей тематики, но имеют все шансы стать открытием для тех, кто на таких концертах никогда не был.<BR>Коллектив имеет в своем активе студийный альбом, который получил ряд неплохих отзывов, как в отечественной, так и в зарубежной прессе.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.arcanegrail.heavymusic.ru" TARGET="_blank">http://www.arcanegrail.heavymusic.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/arcanegrail" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/arcanegrail</A><BR><BR><BR><B>BLACKTHORN</B> – своего рода «изюминка» концерта, группа, основной состав которой, несмотря на брутальное название, целиком состоит из очаровательных девушек. Вдохновленные темной романтикой, участницы этого коллектива сочетают в своем творчестве все элементы, которые обычно выражают эту романтику в музыке,  в результате чего получается интересный коктейль из Black metal, dark metal, женского академического вокала и симфонических элементов.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.blackthornian.com" TARGET="_blank">http://www.blackthornian.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/blackthornian" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/blackthornian</A><BR><BR>Подробнее тут: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/126599/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/126599/</A>

### Iced Earth

steeler 12.12.2007 23:43:
kerrang - это просто взгляд глэмстера (ничего личного). Уверен, тебе не нравятся также Jag Panzer, Morgana Lefay и, возможно, ранний Камелот))

### Новинки 2007

THOR 19.01.2008 13:46:
Не знал куда запостить, поиск никаких результатов не дал, помню, что где то обсуждали увольнение Типа Оуэнса из IE, вот появились кое-какие комменты, что Тим будет продвигать свой проект Beyond Fear.<BR><BR>"Неожиданно уволенный из Iced Earth Тим "Риппер" Оуэнс в своем заявлении просит не драматизировать ситуацию. "Конечно, дни были не из приятных: всего две недели до Рождества. Но так будет лучше и для меня, и для Iced Earth. Я хочу идти дальше и заниматься другими вещами - продвигать Beyond Fear; есть и другие проекты. Единственная просьба - оставьте все это в покое. С этого момента я бы хотел оставить Iced Earth в прошлом и идти форвард, так что не хочу обсуждать IE."<BR>Менеджером Оуэнса остается Уэнди Дио, супруга Ронни. Помимо подписанной на SPV сольной команды Beyond Fear, Риппер собирается выпустить альбом Winter's Bane, группы с участием недавнего басиста Iced Earth Денниса Хейса, уволенного с ним за компанию, но сначала должен найти для нее лейбл."&copy;<BR><BR>Еще подтвердились слухи о замене гитариста в Megadeth, что меня лично оч сильно радует, ибо это был самый худший из всех гитаристов в группе.<BR>Ну а Россия опять осталось в пролете с концертом...<BR><BR>"Последние дни ходят слухи об уходе из Megadeth гитариста Глена Дровера и его замене на Криса Бродерика, игравшего в Nevermore и Jag Panzer. Дейв Мастейн обещал прояснить ситуацию на следующей неделе. Перемены вызваны желанием Глена пожить с семьей и усталостью от гастролей, о чем Мастейн говорил еще в ноябре прошлого года, обмолвивишись, что "у Глена тяжелый период".<BR>И вот - Замена гитариста Глена Дровера на Криса Бродерика в рядах Megadeth получила подтверждение от Дейва Мастейна. При этом брат Глена Шон Дровер остается в группе. Первый концерт в новом составе назначен на 4 февраля в Финляндии и финиширует 14 марта в Индии. С 12 апреля группа возглавит Gigantour с участием In Flames, Children OIf Bodom, Job For A Cowboy и High On Fire."&copy;<BR><BR>+ новое Рагу на ифолдыре тут,правда качествно плохое:<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/5011972" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5011972</A>

### Двадцатка самых любимых песен

xryscz 14.02.2008 14:40:
Bomben Auf England<BR>11 Viking<BR>Bruder in Zechen Und Gruben<BR>Deutchland erwachte<BR>Deutchland Uber Alles<BR>Erika<BR>GD Panzergrenadier SS Division<BR>Heil Hitler Marschlied<BR>SS Div Hitler - Die Fachne Hoch<BR>Triumphmarsch Der NSDAP<BR>Wenn Die SS Und Die SA Aufmarschirien<BR>Panzerlied<BR>Paradenmarsch Der Legion Condor<BR>Linden Marsch<BR>Horst Wessel Lied<BR>Es War Ein Edelweiss<BR>Der Fuehrer Ruft SA Voran<BR>Argonners Marsch<BR>Bombenflieger Marsch<BR>Lied Der Junkers Flug Und Motoren Werke<BR><BR>... список можно продолжать до бесконечности

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.03.2008 16:57:
Notre Dame	Nightmare Before Christmas	Osmose	Horror-black	350 руб<BR>Nuctemeron	Procreator Of Sin	Sepulchral Music	Black-metal	300 руб<BR>Vassline	Permanence	GMC	Thrash-metal-core	350 руб<BR>Akela 4	A Felelem Szuletese	Hungaration	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Montany	New Born Day	Limb	Power-metal	350 руб<BR>Nemesis Aeterna	Mindisorder	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Crystal Eyes	In Silence They March	Shark	Heavy-power-metal	350 руб<BR>Social Shit	Grinder Kaos	Disembodied	Grindcore	300 руб<BR>Marduk	Panzer Division Marduk	Osmose	Black-metal	350 руб<BR>Moker	Translating The Pain	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Dalriada	Kikelet	Nail Records	Турецкий folk-pagan	350 руб<BR>Decline Of Humanity	Corrosive	Manitou	Thrash-metal	300 руб<BR>Artisian	Na Beiste Bho'n Talamah	Grindethic	Death-grind	300 руб<BR>Obsidian Kingdom	Matter	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Our Survival Depends On Us	Jumping Once Too Often Into The Ocean	Klangschmiede	Doom-metal	350 руб<BR>Grim A Morstua	Mustratio Per Horribilem Obscuritatem	Drakkar prod.	Black-metal	300 руб<BR>Deathwitch	Violence Blasphemy Sodomy	Earache	Death-metal	300 руб<BR>Deadline	Dressed to kill	Underground Symp	Heavy-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Straight Ahead	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Funeral	Marching To Fire	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Grenade	The Howling Damned	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Crimson Falls	The True Face of human nature	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Mesrine	Unidentified  	Power It Up	Death-metal (2CD)	400 руб<BR>Maelstrom	Dec;ine Of The West	Force Majeure	Progressive-metal (2CD)	450 руб<BR>Apocalyptic Visions	Doomsday Device	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Leadfoot	Take A Look	TMC	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Ornias	Death Bringer	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Run From The Darkness	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deconformity	From The End To Inseminate	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Dying Fetus	Grotesque Impalement	Blunte Force Records	Death-metal	350 руб<BR>Amutated	Gangling With Infected Semen	Sevared	Porno-grind	300 руб<BR>Angelus Mortis	Venerable Grey Epitaph	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>Dying Embrace	Chronic Delusion	Force Majeure	Gothic-doom	350 руб<BR>Ahnenstahl	Zwischen Tod Und Leben	Black Tower	Death-doom	300 руб<BR>Abusiveness	Hybris	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Bloody	Slow Death	Tribo Studio	Death-thrash-metal (SEPULTURA type)	300 руб<BR>Bitches Sin	Invaders	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Bitches Sin	The First Temptation	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Black torment	Satanic Holocaust	Old Cemetery	Death-thrash	300 руб<BR>Altar	Red harvest	Spitzenburg	Death-metal	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Fastkill	Nuclear Thrashing Attack	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Soulless	Forever Defiant	World Chaos	Thrash-metal (нашивка в компдекте)	300 руб<BR>Cirith Gorgor	Cirith Gorgor	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	The Aftermath	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### Портал headbanger.ru-финальная версия открыта!

ward 30.06.2008 08:03:
Мы наконец-то доделали дизайн <A HREF="http://www.headbanger.ru" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru</A> Теперь работают все разделы, кроме форума (который все равно некому модерировать, так что этот вопрос откладывается до осени). Эта версия до сих пор тестится, поэтому баги там наверняка найдутся (не говорите мне про слетевшее форматирование в списке отчетов о концертах - знаю, исправим). Но вообще за комментарии буду очень признателен. <BR><BR>Также готово ЖЖ-коммьюнити, посвященное сайту: <BR><A HREF="http://community.livejournal.com/headbanger_ru" TARGET="_blank">http://community.livejournal.com/headbanger_ru</A> <BR>Планируется также открытие myspace и группы на сайте vkontakte.ru<BR>Будем рады видеть френдов и читателей среди посетителей этого сообщества. <BR><BR>Также рады будем выслушать комментарии,конструктивную критику,предложения и пожелания,особенно касающиеся идей раскрутки сайта.<BR><BR>С уважением<BR><BR>Роман "Maniac" Патрашов<BR>Наталья "Snakeheart" Хорина<BR>Дмитрий "Ward" Куликов <BR>Феликс Яковлев <BR>Роман "Leon" Якимов<BR>Алексей "Panzer" Арбузов<BR>Евгений "Kostolom" Бейдер<BR>Андрей "xiowax" Гладких<BR>Виктория "Ewigkeit" Багаутдинова<BR>Андрей "Elektrod" Колесников<BR>Наталия "Nuts" Решетникова<BR>Эрна<BR>Ольга "Omena" Дендымарченко<BR>Дмитрий "aka_demon" Боженок<BR>Мария Суркова<BR>Alan Bard<BR>Андрей "Joe" Бабанин<BR>Анна Бабичева<BR>Иван "Vaneska" (программирование)<BR><BR><BR>

### GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering”

promoter 20.07.2008 10:17:
Левша, если имеется ввиду, что Евгений это я, то скорее всего твои спасибки надо переадресовать Шульцу, это он пристроил альбомчег в 1ROCK.<BR><BR>А вот есчо. Из Хэдбенгер.ру<BR><BR>"Я вот думаю, - стоит ли скопировать сюда дифирамбы по поводу работоспособности и таланта Левши из, скажем, моей же рецензии про Sea Of Desperation? Или еще раз описать все повторно своими словами - про то, что Левша (Lefthander), воронежский кудесник, пишет музыку, не покладая рук?<BR>Что одинаково талантлив он и в думовом Sea Of Desperation, в мезо-американских проектах Tenochtitlan и Raxa, в экспериментальном Rintra? Что альбомов с его участием насчитывается уже добрый десяток? Ну, вот, я все и написал... ну, и, подытоживая информационный блок - этот альбом уже второй у Groves In Mist (еще одного проекта Левши - а сколько еще их будет!..).<BR>Для приличия начну, пожалуй, с издания - на этот раз издающим лейблом выступил Metal Agen: диск издан в "стекле" и традиционном для продукции этого значка слипкейсе. На втором альбоме - царство меланхолии и грусти, но не депрессивной и подавленной смури, а светлого и отстраненного созерцания. Вообще, достаточно непросто писать о подобного рода музыке - больше приходится говорить о своих эмоциях, образах, о восприятии и настроении, нежели о, собственно, структуре песен, звуке или строе музыкальных инструментов. На мой взгляд, "Remembrance Is The Suffering" на голову выше своего предшественника "Mood Diary" - альбом завершен и совершенен: чудесная акустическая музыка - спокойные переборы струн, нежное фортепиано, то ли шепоты, то ли шорох ветра, красивый женский вокал - как мурлыкание кошки, поющий куда-то мимо тебя Левша - сам себе, сам по себе...<BR>Стилистически музыка Groves In Mist близка к финским печальникам Tenhi, но в отличие от отстраненной депрессии последних, она более воздушна и легка. Если и есть здесь осень, то самая-самая ранняя - начало сентября: высокое холодное небо, зыбкие грезы, вечерние мысли. Впрочем, что это я?.. Каждый, кто услышит эту музыку, сам поймает свое настроение, выстроит для себя незримые воздушные замки и увидит свое небо. Бонус-трэком - сюрприз: очень красивая композиция под названием "Сумрак мой", где Левша поет на русском языке."<BR><BR>Оценка: 10<BR>10.07.2008<BR>Алексей "Panzer" Арбузов<BR><A HREF="http://www.headbanger.ru/reviews/album-42" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/reviews/album-42</A><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.01.2009 21:17:
Helvete	Alcohol, Drugs and Fucking Hell	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Terdor	Axis panzerzug Anno November 1942	Thors hammer	Black-metal	300 руб<BR>Korgul The Exerminator/Morbid hell	split CD	Thors hammer	Black-metal	300 руб<BR>Claustrophobia	Spectral Summoning	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Manetheren	Solitary Remnants	Funeral Moonlight	Black-doom-metal	300 руб<BR>Original Sin	Black Depression	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Storm Frost	Detaching from humans	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Wildes Heer	The beast Takes Flesh	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Fornication	Murder Cult Eidolon	Evil Hatred	Black-metal	300 руб<BR>Hird Sovereign	Destined To Suffer	Demonstealer	Death-metal	300 руб<BR>Mynd Snare	Conditioned: Human	Demonstealer	Techno-Death-metal	300 руб<BR>Lust Twilight/Profundis Tenebrarum	split CD	Final Embrace	Black-metal	300 руб<BR>Solgrav/F	split CD	Varjot	Black-metal	300 руб<BR>Godslaying hellblast/Deggial/Malefic Order	split CD	Final blasphemy	Black-metal	250 руб<BR><BR>Belf. Я от тебя всё получаю:)

### Поговорим о редких дисках

R. 10.03.2009 13:32:
Эрейбиа эта часто мелькает в винильной версии, и недорого, но чота всё мимо меня... Но мне не к спеху... Хорошая пластинка, кста.<BR><BR>Я ж грю, иногда цены, скажем, на ебае и в Москве с рук никак между собой не коррелируют. И это, как я понимаю, идёт не от незнания _здесь_ аукционных цен _там_. В чём-то в другом дело.<BR><BR>Брал дебютник Блю тирс за смешные деньги, потом посмотрел аукционную цену и ахуел. Потом увидел цену в одном немецком инет шопе, охуел ещё раз, ибо она тоже была высокой, но уже не такой невзъебенной, как на аукционе. То есть, дельта ценовая никак не регулируется и, как я понял, зависит лишь от того, насколько кому-то нужно тот или иной диск купить или продать. <BR><BR>ЗЫ Чел с известного _тамошнего_ ресурса ищет Jag Panzer - Ample Destruction похуйъ за какую цену. Грит, на аукционах просят за ету невидаль в районе сотни евро. Я брал года два назад у Белова на точке рублей за 300-400. Грю: купишь у меня за сто евро? Отвечает - куплю! Я грю: неее, нах-нах, продам дык заебусь искать потом... Так, проверки для спросил... От оно как... 

### кто знайэт? (про NOCTURNUS)

Iron Golem 23.03.2009 23:54:
Две демки Nocturnus валялись в нонейме:<BR>------------<BR>Nocturnus (1987)<BR>01. Nocturnus <BR>02. Before Christ/ After Death (BC/AD)<BR>03. The Entity <BR>04. Unholy Fury<BR><BR>Vincent Crowley : Guitars<BR>Richard Bateman : Bass<BR>Gino Marino : Guitars<BR>Mike Browning : Drums, vocals<BR>-------------<BR>The Science of Horror (1988)<BR>01. Before Christ/ After Death (BC/AD)<BR>02. Standing in Blood <BR>03. Neolithic <BR>04. Undead Journey<BR><BR>Mike Davis : Guitars<BR>Gino Marino : Guitars<BR>Jeff Estes : Bass<BR>Louie Panzer : Keyboards<BR>Mike Browning : Drums, vocals<BR>-------------<BR>и там же я подрезал видео: концерт в Бруклине (1991)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.04.2009 08:54:
Objekt 4	Mindscars	Self-prod	Dark ambient	350 руб<BR>Accurst	A Phantom's Noctuary	Serepene Hell	Dark ambient/neoclassic	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Testphasen Negative	How I Won	Serepene Hell	Ambient	350 руб<BR>Grey Daturas	Dead In The Woods	Crucel Blast	Experimental/Psychodelic	350 руб<BR>Teratogeny	Mundo Famelico	Magnicidio	Grindcore	350 руб<BR>Vanden Plas	Beyond Daylight	InsideOut	Progressive (digi-book)	400 руб<BR>Easy Rider	Evilution	Locomotive	Heavy-metal	350 руб<BR>Ever Since	Fight The Element	Self-prod	Gothic-metal	350 руб<BR>Mathyr	Mathyr	Self-prod	Black-death	350 руб<BR>Ignis Fatuus	In Our Mad Bliss	Self-prod		350 руб<BR>Sacred Oath	Darkness Visible	Sentinel Steel	Heavy-metal	350 руб<BR>StormHammer	Cold Desert Moon	Century Media	Power-metal	350 руб<BR>Terdor	Axis panzerzug Anno November 1942		Black-metal	300 руб<BR>Titanic	Wreckage (The Rest)	Retroactive	Heavy-metal	350 руб<BR>Twilight Guardians	Tales of the Brave	Angular	Power-metal	350 руб<BR>Unrest	Bloody Voodoo Night	Point Music	Heavy-metal	400 руб<BR>Urn	Dawn of the Devastation	NSOL	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Van Ee	Dance With an Angel	Music Avenue	Hard rock	350 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black	Industrial/Darkwave	350 руб<BR>Sabbah Navahthani	Sabbah Navahthani	Necroterror	Sludge/Doom	350 руб<BR>Sick Room 7	Hail Intollerance	Soundspheric	Doom/Ambient	350 руб<BR>Sons Of Tomorrow	The New Beginning	Self-prod	Hard-rock	300 руб<BR>Cypher Seer	Awakening Day	Sentinel Steel	Heavy/power	350 руб<BR>Byron Nemeth	2000	Self-prod	Guitar	350 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	Deep Send	Death-metal	300 руб<BR>Diorrhed	B-XVI	End Of Silence	Grindcore	300 руб<BR>Dr.Sin	Shadows Of Light	MMM	Hard-rock	350 руб<BR>Drakher	Primal Machine	Delkov	Hard-rock	350 руб<BR>Ritual Spirit	Ritual Spirit	Shar Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Rudra	Brahmavidya	Trinity	Black-metal	300 руб<BR>Rough Silk	Symphony Of Life	Breaker	Heavy/Prog	400 руб<BR><BR>Есть ещё какие-то позиции фирменные дешёвые. Смотрите в нашем магазине на сайте.

### Accept музыка для души

R. 17.05.2009 01:58:
АХАХАХАХААА :)))))))) Ну конечно!!!<BR><BR>Заглянул я в раздел "о нас" на Хедбенгере. И что жэ я вижу??!!! :))))))))))))<BR><BR>Евгений "Kostolom" Бейдер (отчеты, рецензии, интервью)<BR><BR>!!!!!!!!<BR><BR>Там ещё есть клёвые люди. Алексей "Panzer" Арбузов (отчеты, рецензии, интервью, фото). Он здесь постил рецы под ником Grandma или как-то так. Рецы были живописные. Не костоломовского розлива, пограмотнее, но за душу брало.<BR><BR>Остальные, подозреваю, ещё круче. Роман Патрашов скакал в девяностые по разным редакциям (в Тррахе помню), но нигде надолго не задерживался. Теперь сам набрал редакцию. Паноптикум. Ну, хули, не ходил и ходить по нашим ресурсам не собираюсь. Говно какое-то.<BR><BR>

### Manowar - Зеленый театр, 24.07.2009?

colddarknord 17.06.2009 14:41:
Panzer88, ты видимо меня так тонко подъебнул, да? Группу Мановар я услышал впервые, когда ты еще не висел мутной каплей на конце своего папаши, судя о годе твоего рождения по нику. Не пытайся острить, если не дано и постарайся не дерзить старшим, если не мудак.

### Manowar - Зеленый театр, 24.07.2009?

colddarknord 17.06.2009 15:01:
Ах вон оно как, тогда я всё понял. Panzer88, пожелание выше снимается, можешь продолжать шутить и грубить. 

### Давайте какой-нибудь конкурс устроим...

belial 03.09.2009 09:03:
Как и обещал пощу списочег фирмовых дисков из которых победитель еще не определенного (но уж точно мощного) конкурса может выбрать две любые позиции. Все в пиздтом состоянии, бутылки на диски не ставили, и в буклеты селедку не заворачивали.<BR><BR>MARDUK "Rom 5:12" (Regain)<BR>OPETH "Ghost Reveries" (Roadrunner)<BR>ANCIENT RITES "Rubicon" (DIGIPACK) (Season Of Mist)<BR>DRUDKH "Кров У Наших Криницях" (Supernal)<BR>HEAVENLY "Virus" (DIGIPACK) (AFM)<BR>APOCALYPTIC VISIONS "Doomsday Device" (self-released)<BR>MANTICORA "The Black Circus Part I - Letters" (Massacre)<BR>PANZERCHRIST "Battalion Beast" (Neurotic)<BR>BLUT AUS NORD "Mort" (Candlelight)<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir" (The End)<BR>FURZE "UTD" (DIGIPACK) (Candlelight)<BR>CATACOMBS "In The Depths Of R'lyeh" (Moribund)<BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" (Listenable)<BR>BORKNAGAR "Origin" (Century Media)<BR>STERBEND "Dwelling Lifeless" (No Colours)<BR><BR>Мне нравится идея о самых убойных музыкальных (или около того) перлах масдая. Но вроде такой топег был? Или нет? А мысль Хорька очень хорошая. Думаю поржать будет можно от души.

### Конкурс «Музыкальные перлы Моздая»

belial 04.09.2009 09:53:
Итак, я думаю, можно объявить конкурс на самый великий музыкальный перл Моздая. Накопилось за 10 лет столько всего, что это нужно увековечить. Заодно участники конкурса (полазив в старых топиках) смогут проследить все метаморфозы происходящие с этим ресурсом. Поверьте мне, это интересно. Да и труда это никакого не составляет, нужно только иметь свободное время.<BR>Правила таковы.<BR>1)	в этот топик копируются прикольные, абсурдные и прочие (на Ваш взгляд) высказывания юзеров, которые касаются миталла во всех его проявлениях;<BR>2)	просто ссылки не подходят (так неинтересно);<BR>3)	высказывания не должны быть просто вырваны из контекста, должно быть понятно, о чем идет речь;<BR>4)	обязательно должен быть указан топик и дата поста, а вот ник автора не нужно указывать;<BR>5)	и не нужно выкладывать целые листы срача или что-либо не относящееся напрямую к музлу.<BR><BR>Срок проведения конкурса – месяц (до 04.10.2009).<BR>В понедельник 05 октября подводим итоги.<BR>По результатам обсуждения, юзер, нашедший самый интересный перл объявляется победителем и получает любые 2 фирмовых диска на свой вкус из нижеуказанного списка.<BR><BR>MARDUK "Rom 5:12" (Regain)<BR>OPETH "Ghost Reveries" (Roadrunner)<BR>ANCIENT RITES "Rubicon" (DIGIPACK) (Season Of Mist)<BR>DRUDKH "Кров У Наших Криницях" (Supernal)<BR>HEAVENLY "Virus" (DIGIPACK) (AFM)<BR>APOCALYPTIC VISIONS "Doomsday Device" (self-released)<BR>MANTICORA "The Black Circus Part I - Letters" (Massacre)<BR>PANZERCHRIST "Battalion Beast" (Neurotic)<BR>BLUT AUS NORD "Mort" (Candlelight)<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir" (The End)<BR>FURZE "UTD" (DIGIPACK) (Candlelight)<BR>CATACOMBS "In The Depths Of R'lyeh" (Moribund)<BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" (Listenable)<BR>BORKNAGAR "Origin" (Century Media)<BR>STERBEND "Dwelling Lifeless" (No Colours)<BR><BR>Так же, мне бы не хотелось, если будут обиды или развернется срач. Я считаю, что конкурс проводится для поднятия настроения местного населения, и независимо от того, какое у кого серьезное отношение к любимым командам или стилям, нужно отнестись к этому с юмором.<BR><BR>P.S. Диски победителю я высылать не буду никуда. Я 2-3 раза в месяц бываю в Москве и готов встретиться и передать выигранные диски тому, кого укажет победитель. Время и дату встречи согласуем. <BR>

### капитан power и солдаты будущего. пауэр! включить энергию

urgammal pionjдr (99) 19.02.2010 15:04:
ага мановар и айрон мэйден слушать будут<BR><BR><BR>лесоскуг хрен с ним, это же магазин был а не лэйбл. кстати существует теория что лесоскуг поглотило ducedistro. я про это где то читал<BR>мунфог это история всётаки. практически один из относительно старых лэйблов в норвегии был. не туфта типа hnf.  khold, storm isengard neptune towers panzerfaust. <BR><BR>теперь табуретка вернулась туда же где и начинала, исенгард и нептун тоже. кхолд торнс дёдхемсгард дисплин и т.д. на indie rec. <BR>а хер вонгрэйвен выкупил сатирикон и сторм(падла)   

### Новинки 2011

tich666 01.06.2011 16:06:
Kriegshetzer'2011 - "Panzer Vorwartz" (War Black Metal) Новая группа(дуэт) из Украины, исполняющая скоростной блэк военной тематики(как я понял, затронута тема немецких танковых войск) с лирикой на немецком(!) языке. Очень недурственно! Оценка-Девятка твёрдая.

### тру-блэк и современность

tich666 06.09.2011 11:24:
Ewiges Reich' 2011<BR>Kriegshetzer'2011 (хохлы,ala Panzer division Marduk)<BR>Kladovest'2011 (хохлы, ala Burzum "Filosofem")<BR>Wintermoon'2011<BR><BR>Можно ещё сюда добавить хохлятский YGG'2011. Офигенный материал. Этакий блэк в духе лейбла Ноу Колорс с намёком на ранний Друдкх.<BR><BR>п.с. Все вышеперечисленные ансамбли отлично записаны, так что нехуй тут про сортиры и толчки с унитазами)

### ACCEPT - новый альбом &quot;Stalingrad&quot;

vitaly 17.05.2012 01:29:
Шульц:(16.05.2012 12:00)<BR>не... это все-таки по Германии (г. Sachsen) хоть и советский БМП идет.<BR>Удо после этого пробега получил свой "panzer diploma".

### ACCEPT - новый альбом &quot;Stalingrad&quot;

vitaly 02.06.2012 22:29:
вот, кстати, небольшой репортаж об этом пробеге выложили:<BR><A HREF="http://www.rockinvasion.de/video/udo-panzer-session" TARGET="_blank">http://www.rockinvasion.de/video/udo-panzer-session</A>

### Пиздец, товарищи! или Олимпиада XXX.

kerrang 09.08.2012 16:42:
Тич: я раньше таскал футболку с надписью:<BR>3 SS-Panzer-Division "Totenkopf" и всем было пох, не надо было тока на майские праздники в ней появляться в людных местах, а то в это время народ сильно одержим патриотизм 

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

tich666 06.06.2013 19:51:
Houwitser, Hypnos, Desinter, Panzerchrist, Shredded Corpse, Haemorrhage, Martyr (Чех) - это к 2000му. Hypnos так же к 2001ому. Охуенный альбом.

### Короли металла и преемники  Black Sabbath

покойный Иван Петрович Белкин 20.07.2013 17:15:
А я песенку "Quintessence" с пластинки "Panzerfaust" однажды послушал 15 раз подряд вдумчиво. DARKTHRONE, чем не короли 90-х?

### 5 любимых альбомов на текущий момент

no more links 26.07.2013 04:58:
Мдя. Чем дальше в лес, тем толще... я, вот, не уверен, пейсать тут чего, али нет. Чую, опозорюсь перед "тёмкиными" и поклоннегами труе-поц-рока)) <BR>хотя, не...рискну, на 80% тупо по "миталу", как отщепенец :D<BR><BR>1. DarkThrone - "Panzerfaust"<BR>2. Mayhem - "De Mysteriis dom Sathanas"<BR>3. Unleashed - "Across the Open Sea"<BR>4. Judas Priest - "Painkiller"<BR>5. Landser - "Ran an den Feind"<BR><BR>Имхо, у unleashed c пристами и mayhem'ами на указанных опусах ваще всё в тему, и ни одной проходной вещи. У остальных - опционально, 1-2-3 вещи можно зарубить, но в целом тоже всё мега-кошеГно, например! <BR>Сие гоняю попеременно, и могу слушать бесконечно, вощьмта. Эмоции разные, но всегда имеются.

### Новинки 2013

belial2012 07.10.2013 18:14:
PANZERCHRIST “7TH Offensive” – 2013 (танковый дэт-метал)<BR>Михаэль Эневольдсен уже в седьмой раз ведет в наступление своих танкистов. На то он и генерал, как сам себя величает. Панзеркристы сидят тихо и малозаметно, поэтому я часто об их существовании вообще забываю. Решил послушать их новинку, давно не слушал чего-нить новенького, и не прогадал. Хотя, времен Room Service не вернуть. <BR>Как и положено все надежно, монолитно и (в меру) брутально. Никаких компромиссов, никаких откровений. Ожидания оправдываются на 100 %, и может это и к лучшему, что нет шатаний и гребанных нововведений, а может и нет. Это кому как. По мне, релиз 2013 года типичный Панзеркрист, и он вполне достоен быть прослушанным пару раз на приличной громкости. Датчане никогда не гнушались мелодизма, однако на новинке ярких мелодий стало явно больше, что меня лично порадовало. Как без гитарных сол идти в атаку, ума не приложу! Ясен хуй, риффаж и гуттуральный рев на одной ноте всегда на переднем плане, но война дело грязное и после штыковой, надо еще и пленных добить или раздавить их гусеницами. А для этого сольники уже не подходят. У Панзеркристов четко выражен свой стиль, и те же основатели милитаристского дэта Болт Троверы должны остаться довольны. От самих уж почитай 8 лет ни черта не слыхать, так шта, место пусто не бывает. <BR>Генерал Эневольдсен опять набрал абсолютно новый состав, и эти свежие призывники внесли свою (правильную) лепту в материал. Может он и самодур, но чутье на хороших музыкантов имеет. Поэтому и торчит уже много лет в высшей лиге датского дэт-метала. Глобальной вариативности музла найти невозможно, но все спаянно и незыблемо, поэтому слушается легко. И не на час, в конце концов, творчество, за 39 минут не надоедает. <BR>Приличный диск. Для милитаристов самое то.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Новинки 2013

Максим - LOGIN! 10.10.2013 07:55:
Broken Hope, 2013, Omen of Disease<BR>По полной обосрался не дослушал даже<BR><BR>Panzerchrist, 2013, 7th Offensive <BR>Слушать можно<BR><BR>Tormented, 2013, Death Awaits<BR>тоже терпимо<BR><BR>и это:<BR>Inferno, 2013, Omniabsence Filled By His Greatness<BR>Pathology, 2013, Lords Of Rephaim<BR><BR>Но всё это какое-то одноразовое.<BR>Вот это поинтересней:<BR><BR>Unaussprechlichen Kulten - Culto Sin Nombre - The Nameless Cult (2011)<BR>The Art Of Hate - Symphonic Annihilation (2013)<BR>Avulsed, 2013, Ritual Zombi - MP3, 320<BR>Scent Of Death, 2013, Of Martyrs's Agony And Hate<BR><BR>ничо так, но выше его перехваливают:<BR>Vulture Industries - 2013 - The Tower<BR><BR>скачал, но не слушал:<BR>Shining, 2013, 8 &#189; - Feberdrommar I Vaket Tillstand - MP3, 320<BR><BR>Lustre, 2013, Wonder - MP3, 320<BR>люстра!<BR>

### Новинки 2014

no more links 29.08.2014 04:17:
<B>At the Grave 2014 "At the Grave" (2014)</B><BR>на вокале тут <I>Bo Summer из Illdisposed</I><BR>остальная троица участников - из <I>Panzerchrist</I> (правда, там они либо в последние годы, либо с середины 2000-х)<BR>скачать в 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/41552361" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41552361</A><BR>по музыке там, якобы, хитрая смесь Бегемота с вокалистом Илл-д, что делает сабж немного похоже на сам Илл-д)) 

### Русский Рок

no more links 14.09.2014 07:58:
некое мнение про новый <B>PikNick</B> (<I>для Хоря</I>)<BR>цитата:<BR>"Свежий альбом от, без всякого преувеличения, легенд российского рока, группы Пикник событие, по крайней мере для меня, чуть ли не первостепенной важности. А потому ради свежего релиза «Чужестранец» в сторону были отложены все те дела, которые можно было отложить.<BR>Погоняв альбом тройку дней пришел к выводу, что альбом очарователен, впрочем тут сомнений никак и не было, ибо это творение г-на Шклярского. На месте все нотки печали и некоторой обреченности, которые всегда присутствовали в произведениях данного коллектива. Но как-то немного не хватает медитативных, почти эмбиентовых вещей, которые неизменно имели место быть на предыдущих альбомах. Да и вцелом альбом вышел не такой яркий, как тот же «Певец Декаданса» или «Театр Абсурда». Не хватает некоей загадочности, но в остальном все узнаваемо и знакомо с одной стороны, впрочем также хватает и новизны, что характерно и не удивляет.<BR>В общем очередная глава в замечательной книге под названием «Пикник» написана, а самое главное, что она все так же свежа и может удивить своего читателя. В топе года данному опусу место давно застолблено. Теперь вот осталось в ноябре воочию увидеть и услышать свежий материал" <BR>&copy; SatanicPanzer

### Новинки 2014

Keeper 02.12.2014 15:51:
The PANZER German &copy; 2014 "Send Them All To Hell"<BR>Альбом супергруппы в составе с Шмиером, Франком и Шварцманом представляет собой чумовейший музон. Если кратко - мелодичная версия Шмирерского же Хэдхантера, с Франковскими мелодичными соло и Шварцмановской энергетикой. Мощь, напор, энергетика и соответствующие мелодии не просто радуют, а уносят слушателя в чудесный и полный жизни мир немецкой спидухи конца прошлого века, но сделанный в современном ключе. Половина песен, таких как Death Khell, Panzer, Mr.Nobrain, просто хитяры, некоторые чуть скучнее, но в общем альбом слушается просто на ура и должен порадовать любителей таких групп как Running Wild. Grave Digger, Lonewolf.<BR><BR>Engel &copy; 2014 "Raven Kings"<BR>Шведы также порадовали меня своим новым творением. Очень адекватные мощные риффы и достаточно мелодичные припевы - отличный рецепт для мелодик дэтх метала в его современном понимании. Это не брутал ни разу, но хорошие соло, мелодии, смены ритма, риффы и обще настроение создают очень позитивный и интересный фон для такого рода музыки. Тот же новый Даскфол, о котором я писал чуть выше - гораздо скучнее и маловыразительнее, чем новое творение бывшего члена Garderian. Конечно, такой высоты им уже не достичь, время такой музыки ушло, но в современной инкарнации очень и очень неплохо.

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Keeper 26.12.2014 13:52:
Ну что же, раз так, давайте подведем итоги этого насыщенного музыкального года. Если что, стей хэви и все такое...<BR>0	PINK FLOYD	THE ENDLESS RIVER<BR>1	GRAVE DIGGER	RETURN OF THE REAPER<BR>2	ACCEPT	BLIND RAGE<BR>3	ASTRALION	ASTRALION<BR>4	ICED EARTH	PLAGUES OF BABYLON<BR>5	UNISONIC	LIGHT OF DOWN<BR>6	GAMMA RAY	EMPIRE OF THE UNDEAD<BR>7	IRON SAVIOR	RISE OF THE HERO<BR>8	PANZER	SEND THEM ALL TO HEL<BR>9	ALESTORM	SUNSET ON THE GOLDEN AGE<BR>10	LONEWOLF	CULT OF STEEL<BR>11	STORMWARRIOR	THUNDER & STEELE<BR>12	PRIMAL FEAR	DELIVERING THE BLACK<BR>13	JUDAS PRIEST	REDEEMER OF SOULS<BR>14	MORS PRINCIPIUM EST	Dawn Of The 5th Era<BR>15	SABATON	HEROES<BR>16	HAMMERFALL	(r)EVOLUTION<BR>17	STARCHILD	STARCHILD<BR>18	IN FLAMES	SIREN CHARMS<BR>19	АРИЯ	ЧЕРЕЗ ВСЕ ВРЕМЕНА<BR>20	VAN CANTO	DAWN OF THE BRAVE<BR>21	SONIC SYNDICATE	SONIC SYNDICATE<BR>22	ADRENALINE MOB	MEN OF HONOR<BR>23	EDGUY	SPACE POLICE - DEFENDERS OF THE CROWN<BR>24	FREEDOM CALL	BEYOND<BR>25	NANOWAR OF STEEL	A KNIGHT AT THE OPERA<BR>

### Accept музыка для души

покойный Иван Петрович Белкин 29.12.2014 19:59:
Panzer же! 

### Новости из лагеря Running Wild

Слоновер 18.08.2016 13:25:
Кипер, ну вот если про Сабатон речь завести, у меня такая папка хитов подобрана:<BR>Attero Dominatus<BR>Coat Of Arms<BR>Primo Victoria<BR>Nuclear Attack<BR>Panzer Battalion<BR>The Art Of War<BR>Screaming Eagles<BR>The Final Solution<BR>Cliffs Of Gallipoli<BR>Into The Fire<BR>Saboteurs<BR>Metal Crue<BR>Metal Machine<BR>Panzerkampf<BR><BR><BR>по Акцепту:<BR>1979 - Seawinds<BR>1980 - China Lady<BR>1980 - I'm A Rebel<BR>1980 - The King<BR>1981 - Breaker<BR>1981 - Can't Stand The Night<BR>1981 - Run If You Can<BR>1981 - Son Of A Bitch<BR>1981 - Starlight<BR>1982 - Fast As A Shark<BR>1982 - Princess Of The Dawn<BR>1982 - Restless And Wild<BR>1983 - Balls To The Wall<BR>1983 - Guardian Of The Night<BR>1983 - Head Over Heels<BR>1983 - Winter Dreams<BR>1985 - Living For Tonite<BR>1985 - Metal Heart<BR>1985 - Midnight Mover<BR>1985 - Scraming For A Love-Bite<BR>1985 - Wrong Is Right<BR>1986 - Aiming High<BR>1986 - Another Second To Be<BR>1986 - Monsterman<BR>1986 - Stand Tight<BR>1986 - TV War<BR>1993 - Amamos La Vida<BR>1993 - Just By My Own<BR>1996 - Run Through The Night<BR><BR>по УДО:<BR>1987 -  Animal House<BR>1987 -  Black Widow<BR>1987 -  Coming Home<BR>1987 -  Go Back To Hell<BR>1987 -  In The Darkness<BR>1987 -  They Want War<BR>1987 -  We Want It Loud<BR>1989 - Catch My Fall<BR>1989 - Don't Look Back<BR>1989 - Lost Passion<BR>1989 - Sweet Little Child<BR>1989 - We're History<BR>1990 - Heart Of Gold<BR>1998 - Azrael<BR>1999 - Back Off<BR>1999 - Cut Me Out<BR>1999 - Holy<BR>1999 - Recall The Sin<BR>2002 - Dancing with an angel<BR>2002 - Network nightmare<BR>2004 - Blind Eyes<BR>2004 - The Land of The Midnight Sun<BR>2004 - Thunderball<BR>2005 - 24_7<BR>2005 - CRY SOLDIER CRY<BR>2005 - MISSION № X<BR>2005 - RUN<BR>2005 - SHELL SHOCK FEVER<BR>2007 - dead mans eyes<BR>2007 - mastercutor<BR>2007 - one lone voice<BR>2007 - screaming eagles<BR>2007 - tears of a clown<BR>2007 - vendetta<BR>2009 - Infected<BR>2009 - Stillness Of Time<BR>2011 - Renegade<BR>2013 - Devil's Bite<BR>2013 - Heavy Rain<BR>2013 - Metal Machine<BR>2013 - Never Cross My Way<BR>2013 - Steelhammer<BR><BR>у Раннинг Вайлда нет ни одной песни такого уровня.<BR><BR><BR>

### Новинки 2016

no more links 18.03.2017 03:00:
ну-кось, кому настоебенили болты (бгы-гы), но подавай чё-нить эдакого (сиречь - клонъ): <BR>немчура <B>Scalpture</B> с альбомом "<B>"Panzerdoktrin"</B>  <BR>слушать целиком здесь - <A HREF="http://scalpture.bandcamp.com/album/panzerdoktrin" TARGET="_blank">http://scalpture.bandcamp.com/album/panzerdoktrin</A>

