# Ihsahn

Дискография
"The Adversary" 2006, Black Metal
"angL" 2008, Progressive
"After" 2010, Progressive
"Eremita" 2012, Progressive
"Das Seelenbrechen" 2013, Progressive
"Arktis." 2016, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Emperor" 

## Обсуждения


## Упоминания

### блек

Sarquanaar 12.12.2000 21:12:
2Vic Thor: А как же Hellhammer или Trym? А Ihsahn или August?

### Скриминг и гроулинг

KeePPeR 30.11.2001 01:17:
Майкл Станне - крут неимоверно. На Live in Goteburg он пьян немного, так что не обижайтесь (помните, он пел - "women, drugs and alcohol"?). У него очень ровный и техничный гроулинг. А кто считает, что у него фишек мало - попробуйте сами что-нибудь из последнего альбома исполнить - у него такой диапазон!!! И тембр приятный, выразительный. А лёгкие!!! Hedon помните? Свано такие вещи только в студии исполняет. И вообще - Свано халявщик. В живую - он никто.<BR>Опытный чувак - петя тагтгрен. Но утомляет ом меня иногда полубрутальной манерой.<BR>А ещё круто работают Ihsahn из Emprora и Чак Шульдинер.<BR><BR>По поводу техники - трудно сказать что-то конкретное - в каждой глотке всё индивидуально. Пока занимаешься серьёзно бруталом - голос непрерывно ломается. И тембр меняется. Лучше бруталит тот, у кого эмоции сильнее. Ему и не страшно глотку разорвать...

### Итак, выбираем самого главного метал-дядьку!

KeePPeR 08.01.2002 23:27:
Зря дурачитесь. Тема интересна.<BR>Много сделали Dan Swano и Peter Tagtgren. Гениальны - Harris, Mustaine, Ihsahn.<BR><BR>Но Бог у меня один - Чак. Записывайте.

### Итак, выбираем самого главного метал-дядьку!

MSaid 09.01.2002 03:13:
СВАНО!!!<BR>А еще Хэтфилд и Ihsahn - для меня, по крайней мере:)

### Какой драммер самый быстрый?

Gone 25.04.2002 22:55:
Велик всё-таки Ihsahn, чёрт возьми... не сказать лучше, чем он, "Curse You All Men",<BR>однако вот созерцание всей этой серости здорово вдохновляет. Спасибо.<BR><BR>

### Величайшие голоса рок-музыки .

Orgasmo Oscuro 28.05.2002 15:16:
Ещё можно добавить следующих персонажей:<BR><BR>Чистый голос:<BR>вокалист Senistro<BR>Тиль @ Rammstein<BR>вокалист Charon (Fin)<BR>Rob Rock<BR>Pasi (Nattasett) @ Darkwoods My Betrothed (голоса никакого, но всё-равно звучит чарующе)<BR><BR>Гроулинг:<BR>Первый вокалист Kataklysm<BR>Felix @ Crematory<BR><BR>Скриминг:<BR>Rob Darken @ Graveland<BR>Orlok @ Countess<BR>Satyr @ Satyricon<BR>Ihsahn @ Emperor, Peccatum<BR><BR>Женский вокал (чистый, само собой разумеется :)):<BR>Vibeke @ Tristania<BR>Девица, певшая на первом альбоме Trail Of Tears<BR>Ну и конечно же Kari Rueslatten.

### Ругань и брань (гитарные процессоры)

Gone 06.08.2002 18:02:
Ту Блайнд Бард<BR>Знаешь... меня давно берёт немая оторопь от великочудных чудесов и чудес о наших гитарных виртуозах, которым какое-там Ihsahn c Samoth'ом по плечу, сам Джо Сатриани с Ингви Мальмстином с горя обнявшись и напившись Мочаковского пива, на половичке у входной двери спят (на площадке). "Любую вещь Эмперор с ходу исполнит любой лопух, два года играющий на гитаре..." Дядюшка Е наверное умер бы от смеху. У меня всё перед глазами та замечательнейшая картинка... Пришёл один "гитарист" к нам, ща мужики, сыграем не вопрос, ща так врубим оооох!! Видали мою гитару, о!! А комбик видали? Ну ща врубим!!! Все риффы я ваши выучил, не вопрос ща грянем... И-и-и... секунду спустя сидит и в ужасе свои руки разглядывает - что ж такое? Я же гитарист, вот же гитара, я же хочу играть!! Что такое с моими руками...<BR>Так вот тут конечно не о процессорах речь, а о чём-то страшном... При этом я думаю, что мы только к третьему диску сможем дотянуться до Emperor, я буду ооооочень счастлив, если это будет так, стало быть мы дряньщики и парашельщики в плане игры, а тут видишь ли два года, нормальный препод и тюююююююю... 20 гитаристов я видел, вряд ли хватит сил смотреть кого-либо ещё... но самое страшное то, что они уверены в том, что круто играют, хотя ещё страшней то, что их никто не переубедит. На всякий случай дай пару телефончиков тех преподов, у которых два года и поколение Мальмстинов вылупливается, я схожу, глядишь и стану играть как хочу, а то пока приходилось лишь машины переставлять за этими преподами...<BR>

### Зацените кусочек моего творчества:))))

Blind 19.08.2002 22:23:
2Sonm: Ну, ну... какже я забыл! Гига-мега-супер-пупер гитаристы Samoth и Ihsahn!!! О великие и ужасные боги шестиструнного полена! Почти такие же гениальные как сам Sonm!!!

### Лучший вокал в металле

Ghast 27.08.2002 00:50:
Чистый - Hansi Kursch, Bruce Dickinson<BR><BR>Гроул - самый, по моему, проникновенный, - Dan Swano, ранний Nick Holmes<BR><BR>Скриминг - Ihsahn, Dani.

### Лучший "скриминг" - ваше мнение

Berserk 13.05.2003 19:18:
Ihsahn и Dani

### Лучший "скриминг" - ваше мнение

Maximus 13.05.2003 19:50:
A Satyr - scream? esli tak, to ja za nego. Esli ne sovsem, tgo Ihsahn iz Emperor. 

### Вокалисты-гитаристы

A-n 13.02.2004 22:18:
 Ihsahn из Emperor, Микаэль Акерфельдт (Opeth).  

### Вокалисты-гитаристы

Myke 16.02.2004 19:07:
Слово "поперек" очень в тему.<BR><BR>Ihsahn и Akerfeldt круты, без базара.

### Задолбали кадровые перестановки, но... группе CRYSTAL ABYSS требуется басист

Sarquanaar 23.03.2004 13:01:
2Ihsahn: Ну, пока окончательного решения еще не приняли, так что если кто еще хочет, можно тоже попробовать.

### Задолбали кадровые перестановки, но... группе CRYSTAL ABYSS требуется басист

Sarquanaar 24.03.2004 13:14:
2December: все, получил.<BR><BR>2Ihsahn: а, может, ты попробуешь? В Emperor у тебя неплохо получалось. :)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 23.03.2006 19:08:
СЕРГЕЙ МАВРИН - 2006 - Откровение (CD-Maximum)<BR>Кхе-кхе... типа... новый альбом российского гитарного виртуоза. Всем поклонникам Арии, Катарсиса и Эпидемии быстро занимать очередь  для покупки диска. Им понравится точно... кхе-кхе. Обложка от Лео Хао, стихи от Пушкиной. Наивная, но трогательная музыка.<BR><BR>DEVIL-MAY-CARE - 2006 - Wrong Life Philosophy (demo)<BR>Второй альбом мичуринцев. Они остались верны симфоблэку. Однако, им удалось изжить штампы Cradle Of Filth. Иногда, конечно, можно провести параллели с творчеством британцев, но теперь музыка стала намного прогрессивнее и техничнее. Теперь уже улавливаются параллели с Arcturus "Aspera Hiems Symphonia" и с COVENANT "Nexus Polaris". Женские оперные бэки рулят.<BR><BR>LACUNA COIL - 2006 - Karmacode (Century Media)<BR>Четвертый полнометражник итальянских готикметаллеров. Тяжёлый среднетемповый мелодичный материал с неизменным эмоциональным вокальным дуэтом. Нормальный такой альбомчик... душевный.<BR><BR>WINTER OF SIN - 2006 - Woest (CCP Records)<BR>Вторая работа голландских музыкантов. Мелодик блэк с обильными клавишами, довольно разнообразный, не заштампованный, со своим характерным звучанием. Неплохая работа, может чуток только сыроватая.<BR><BR>EMBRACE - 2006 - This New Day (Independiente Records))<BR>Пятый студийник британских музыкантов. Драматичный, эмоциональный и гипнотирующий материал. Вот только, я так и не понял, что это за стиль. Вроде бы и готик-рок, но уж слишком попсово звучит, напоминая иногда чуть ли не Oasis или Roxette. Не метал, однозначно, просто приятный музон.<BR><BR>IHSAHN - 2006 - The Adversary (Candlelight Records)<BR>Забросив Peccatum, бывший эмпероровец Ihsahn (он же Vegard Sverre Tveitan) решил заняться сольным творчеством. Он записал этот альбом почти в одиночку, лишь партии ударных ему записал Asgeir Mickelson. известный по работе в Spiral Architect, Vintersorg, Borknagar и других командах. Довольно экстремальный и тяжелый материал, чрезвычайно разнообразный, преимущественно с чистым вокалом, лишь иногда Ihsahn пытается петь неким недоскримингом или вовсе визжит. В целом же, это смело можно отнести к прогрессиву. Очень эмоциональная и взвешенная музыка. Красиво...<BR><BR>MENDEED - 2006 - This War Will Last Forever (Rising Records)<BR>Дебютный альбом шотландских мелодикдэтстеров. Похоже, оттуда я еще никого не слышал в этом стиле. Как и многие сейчас, они пытаются смешать мелодик дэт с хардкором, а подчас и ню-металом. Делают это они качественно и с душой, но что-то в последнее время уже переслушал я подобной музыки. Оставлю для коллекции.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Ancient Ceremony 24.03.2006 00:03:
DEVIL-MAY-CARE - 2006 - Wrong Life Philosophy (demo)<BR>IHSAHN - 2006 - The Adversary (Candlelight Records)<BR>  хочу это !!!!

### Лучший "скриминг" - ваше мнение

December 06.12.2006 20:04:
Самый на мой взгляд охуенный и необычный блэковый вокал у Ihsahn`а , эдакая смесь "чистого" и "грязного" вокалов...у меня по крайней мере порой аж муражки по телу ..вот недавно когда въехал в его сольник IHSAHN "The Adversary"...в песТне "Citizen" как он выдаёт "To CRUCIFYYYYYYYY!!!!!" у меня аж слезу вышыбло :))

### Арконе - 5 лет!!!

Lazar 23.12.2006 12:10:
На предмет блэковых гитаристов, рекомендую прослушать Ihsahn - The Adversary (2006)

### Самый узнаваемый вокал...

December 05.01.2007 04:51:
Ihsahn<BR>Peter Steel

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 22.05.2007 14:32:
MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>от бывшего басиста и поэта песенника (inno a satanа и т.д.) легендарной группы emperor(времен сплита с enslaved), от автора Fodt Til &#197; Herske  и  Anden som Gjorde Oppror – супер крутой альбом с участием очень крутой певицы(не Лив Кристин), которая любит попеть с Дани Филтом- Сара Джезебель Дева.  В буклете есть фото побега Мортииса из психушки (он там весь замотан), причём из какой-то восточной, т.к. он по пустыне бежит. <BR><BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours(digipack)<BR>Психоделическая обложка, мрачная музыка. Приходишь на кладбище/в лес/на лесное кладбище, сидишь и рыдаешь. <BR><BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>От создателей schwarzmetall и т.д.  супер крутая авангардная вещь! Обложка оформлена почти как у гр.Ноль  «школа жизни», видимо поклонники<BR><BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>Там есть супер мега хит du hast mich! Какие ещё комментарии?<BR><BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>От создателей walk the path of sorrow,  hvite krists d &#248;t и mothernorth очередной мегашедевр! это вам не какой-нибудь паскудный тру-блэк типа aske, wrath of the tyran, a blaze in the northen sky.  В буклете много фото побитых фроста и сатира в каком-то грязном подвале, сатира ещё и остригли и он очень злой.<BR><BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>переиздание старой кассеты латвийских воинов, в буклете они в народной одежде сначала ходят по лесу, потом выступают, а потом сидят за столом и, проголодавшись, стучат кулаками. Отличное хоровое пение!<BR> <BR>THORNS promo (01)<BR>Это не каверы emperor! Это оригинальный материал, который сочинил Снорре (не Стурлусон но почти такой же крутой), он известен тем что поехал вместе с Варгом, на ночь глядя в Осло, чтобы показать одному своему другу рифы которые он сочинил, и случайно стал соучастником битвы, битвы «за власть во внутреннем чёрном круге» со смертельным исходом одного автора-исполнителя, из-за чего и угадил за решётку.  После первой ходки его приметил сатир и предложил издать те самые рифы на сатировском  лэйбле moonfog. Сатир там продюсер, времена rebel extravaganza,поэтому и звук и обложка такие же, но Снорре оказался более крутым композитором, чем сатир.    <BR><BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>Ёхан побрился налысо в знак солидарности с металликой. рекомендуется всем любителям clouds, astral sleep и wildhoney! <BR><BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR> супер мега ультра тру раритетный сингл, Ёхан явно после рыбалки, т.к. у него всё лицо в чешуе и здоровенная кошка (такой крюк, чтобы со дна сетку подцеплять) в руках.<BR><BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>супер мега ультра тру раритетный сингл. <BR><BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>супер мега ультра тру раритетный сингл<BR><BR>TIAMAT skeleton skeletron (99) <BR>Только для истинных ценителей Treblinka и summerian cry. Уух! Вот это угар! Ёхан опять использует трупный грим! <BR><BR>TROLL universal<BR>От создателя такой хрени как Drep De Kristine и Trollstorm Over Nidingjuv, зато он играл в dimmu borgir! Музыканты фотографируются с ружьём, это конечно далеко до фото ihsahn(ihsahn это как говорится не х. в стакане) но тоже очень мрачно и круто. <BR><BR><BR>ULVER nattens madrigal <BR>8 гимнов волкам! Супер обложка! на диске волчий крест, в буклете пентаграмма! <BR><BR>UNHOLY the second ring of power (94)<BR>Загадочная, мрачнейшая музыка, загадочная обложка с загадочным глазом(не Дана), и крутые музыканты(по-видимому тоже загадочные) <BR><BR>UNHOLY rapture <BR>Глядя на обложку, кажется не таким загадочным как предыдущий диск, но стоит развернуть буклет!<BR><BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Ghast 07.09.2007 12:26:
ARCTURUS - The Sham Mirrors<BR>BLIND GUARDIAN - Nightfall In The Middle-Earth<BR>EMPEROR - Anthems To The Welkin At Dusk<BR>EMPYRIUM - Songs Of Moors And Misty Fields<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>GREEN CARNATION - Light Of Day, Day Of Darkness<BR>HOLLENTHON - With Vilest Of Worms To Dwell<BR>IHSAHN - The Adversary<BR>MASTODON - Leviathan, Blood Mountain<BR>MY DYING BRIDE - Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>OPETH - Still Life, Blackwater Park<BR>SEPTIC FLESH - Sumerian Daemons<BR>SHAPE OF DESPAIR - Angels Of Distress<BR>SYSTEM OF A DOWN - Toxicity<BR><BR>За критерий брал в том числе целостность восприятия работы, поэтому в список не попали такие заслуженные и мною любимые деятели, как например DAR, MORGUL, ORPHANED LAND, SOLEFALD, DAN SWANO и проч.<BR>

### Лучший вокалист

LexMilan 31.03.2008 14:31:
1) J&#246;rgen Sandstr&#246;m (The Project Hate), Tomi Joutsen (Amorphis)<BR>2) Ihsahn<BR>3) Mikkel Sandager (Mercenary)<BR>4) Jonna Enckell (The Project Hate)

### Новинки 2008

V 29.05.2008 15:29:
Я может что-то упустила, когда листала топик, но тут не обсуждали еще нового Ihsahn'a - angl?..<BR><BR>вышел 26го помоему, но довелось послушать недели на 2 раньше, так сказать промо. Думаю, один из лучших релизов года, без натяжек.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
по 380р<BR>1349 HELLFIRE CD Candelight <BR>Abruptum Casus Luciferi CD regain rec<BR>Abruptum In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum CD regain rec<BR>Behemoth AND THE FOREST DREAM ETERNALLY CD metal mind<BR>Behemoth The Apostasy CD regain rec<BR>Dark Funeral Attera Totus Sanctus CD regain rec<BR>Dark Funeral De Profundis Clamavi Ad Te Domine CD regain rec<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas DG regain rec<BR>Defleshed Fast Forward CD regain rec<BR>Defleshed Recaim the Beat CD regain rec<BR>Defleshed Royal Straight Flesh CD regain rec<BR>Dimension Zero Penetrations From The Lost World CD regain rec<BR>Dimension Zero Silent Night Fever CD regain rec<BR>Dimension Zero This is hell CD regain rec<BR>Dismember Complete Demos DG regain rec<BR>Dismember Death Metal DG regain rec<BR>Dismember Hate Campaign DG regain rec<BR>Dismember Indecent and Obscene DG regain rec<BR>Dismember Massive Killing Capacity DG regain rec<BR>Dismember Pieces DG regain rec<BR>Dismember WHERE IRON CROSSES GROW CD Karmageddon media <BR>EIBON / HANGMANS CHOIR SPLIT CD Bones brigade <BR>Einherjer NORWEGIAN NATIVE ART CD Tabu rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD century media<BR>Gorgoroth Ad Majorem Sathanas Gloriam CD regain rec<BR>Hades PULSE OF DECAY CD KARISMA RECORDS<BR>HAGALAZ RUNEDANCE VOLVEN CD Karmageddon media <BR>IHSAHN THE ADVERSARY CD Candelight <BR>LAIBACH NEU KONSERVATIW CD COLD SPRING<BR>LAIBACH NOVA AKROPOLA CD CHERRY RED RECORDS<BR>Limbonic art MOON IN THE SCORPIO CD NOCTURNAL ART <BR>Limbonic art IN ABHORRENCE DEMENTIA CD NOCTURNAL ART <BR>Lord Belial Nocturnal Beast CD regain rec<BR>Lord Belial Revelation CD regain rec<BR>Lugubrum DE VETTE CUECKEN CD Red stream <BR>Lumsk Det vilde kor CD Tabu rec.<BR>Marduk Heaven Shall Burn DG regain rec<BR>Marduk Infernal Eternal 2CD regain rec<BR>Marduk La Grande Danse Macabre CD regain rec<BR>Marduk Opus Nocturne DG regain rec<BR>Marduk Plague Angel CD regain rec<BR>Marduk Plague Angel (ltd digi with bonus DG regain rec<BR>Marduk Rom 5:12 CD regain rec<BR>Marduk Warschau CD regain rec<BR>Marduk World Funeral CD regain rec<BR>Naglfar Vittra CD regain rec<BR>NEBELHEXE LAGUZ WITHIN THE LAKE CD Karmageddon media <BR>Opeth Morning rise (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth ORCHID (JAPANESE) CD Candelight japan <BR>RAM-ZET INTRA CD Tabu rec.<BR>Samael Blood Ritual CD century media<BR>Samael Eternal CD century media<BR>Samael Passage CD century media<BR>Samael Worship Him + live (re-release) CD century media<BR>Setherial Death Triumphant DG regain rec<BR>Setherial Endtime Divine CD regain rec<BR>Sigh Imaginary Sonicscape CD century media<BR>Solefald In Harmonia Universali CD century media<BR>The Gathering If_Then_Else CD century media<BR>Theatre of tragedy AEGIS CD Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy CLOSURE LIVE DG Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy S/T CD Massacre rec.<BR>Thyrfing Farsotstider CD regain rec<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker Totalt J&#228;vla M&#246;rker CD regain rec<BR>TRELLDOM TIL ET ANNET... CD Karmageddon media <BR>Unleashed Hell&#180;s Unleashed CD century media<BR>Urgehal THROUGH THICK FOG 'TIL DEATH CD Agonia <BR>

### Муз итоги 2008 года

steeler 26.12.2008 16:57:
Beware Of Safety - 2008 - Dogs<BR>Boris - 2008 - Smile Live - 2CD<BR>Cult Of Luna - 2008 - Eternal Kingdom<BR>Kurki - 2008 - Kurki (вот эти особенно охуительны)<BR>Maybeshewill - 2008 - Not For Want Of Trying<BR>Nadja - 2008 - The Bungled And The Botched<BR>Omar Rodriguez Lopez - 2008 - Old Money (остальные семь, или сколько их там за год сольников было, не слышал. И похуй на Марс Вольту :gigi:)<BR>Russian Circles - 2008 - Station (тоже супер)<BR>Riverside - 2008 - Reality Dream (2CD) (Live)<BR>Sigur Ro&#769;s - 2008 - Me&#240; Su&#240; I&#769; Eyrum Vi&#240; Spilum Endalaust (как ни странно, даже удивился)<BR>Trivium - 2008 - Shogun (похуже Крусэйда, но тоже весьма и весьма)<BR>Between The Buried And Me - 2008 - Colors Live<BR>Red Snapper - 2008 - Pale Blue Dot<BR>Sonic Youth med Mats Gustafsson og Merzbow - 2008 - Andre Sider Af Sonic Youth (Акита хорош, хотя его не так много, как хотелось бы)<BR>Textures - 2008 - Silhouettes<BR>5ive - 2008 - Hesperus<BR>Ayreon - 2008 - 01011001 (тоже очень странно, но факт)<BR>Grey Daturas - 2008 - Return To Disruption<BR>Hammock - 2008 - Maybe They Will Sing For Us Tomorrow<BR>Kehlvin - 2008 - Holy Cancer<BR>Lights Out Asia - 2008 - Eyes Like Brontide<BR>Made Out Of Babies - 2008 - The Ruiner<BR><BR>ну и конечно:<BR><BR>God Is An Astronaut - 2008 - God Is An Astronaut :pray:<BR>Meshuggah - 2008 - ObZen<BR>Jeniferever - 2008 - Nangijala EP<BR>Ihsahn - 2008 - AngL<BR><BR>По опятам и циникам - если бы первые чуть отошли от металла, как на некоторых трэках, а вторые, наоборот, утяжелились - были бы супер. А так - просто очень_хорошие_работы.<BR><BR>ПС: так и не понял, для чего AC/DC и Тестамент выпускали новые альбомы, ну да и хрен с ними :)

### Муз итоги 2008 года

Seducer 29.12.2008 20:09:
Из релизов этого года однозначно для меня лучшие Opeth, In Mourning, Ihsahn, Trivium, Hieronymus Bosch...<BR><BR>Неплохи Judas Priest, Motley Crue, Amon Amarth, Evocation, Eluveitie.<BR><BR>Говно года - Металлика с пиздогробом.<BR><BR>Концерты обсуждали в другом топике.

### Гаал - гей, что и следовало ожидать!

Fedot 30.01.2009 16:20:
А у меня Ihsahn из Emperor подозрния вызыват. Samoth молодец, что ушел.

### Муз итоги 2008 года

Ghast 20.03.2009 22:09:
мой итоговый топ за 2008 (по приблизительному кол-ву прослушиваний):<BR><BR>1. Ihsahn - angL<BR>2. Im Nebel - Vitriol<BR>3. Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>4. Gojira - The Way Of All Flesh<BR>5. The Foreshadowing - Days Of Nothing<BR>6. Ensalaved - Vertebrae<BR>7. Moonsorrow - Tulimursky EP<BR>8. Scars On Broadway - s/t<BR>9. Mar De Grises - Draining The Waterheart<BR>10. Hollenthon - Opus Magnum<BR><BR>Также неплохи Nachtmystium, Agalloch, Doom:VS, Hollenthon, Khold, Mourning Beloveth, Orlog, Redemptor Homini, Sear Bliss, Septic Flesh, Testament, Сатанакозел.<BR><BR>Не произвели впечатления Amon Amarth, Daylight Dies, Draconian, Gloomy Grim, Keep Of Kalessin, Moonssell, Opeth, Tiamat, Екклесиаст.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Maechlis 09.04.2009 15:13:
Продаю в Москве:<BR><BR>Фирма: <BR><BR>ARCTURUS - Aspera Hiems Symfonia (Century Black 1996, 727701783529, 8 треков) - 750 <BR>BILSKIRNIR - In Flames of Purification (переиздание Solistitium 2005, 5 треков) - 390 <BR>DORNENREICH - In Luft geritzt (Prophecy) - только CD, без полиграфии, - диск из ошибочного тиража Luxus Edition, на диске написано "Instrumental", но реально это обычный In Luft geritzt c вокалом. - 160 <BR><BR>Лицензия/РФ: <BR><BR>CREMATORY - Klagebilder (Irond) - 120 <BR>DIMMU BORGIR - For All Tid (Irond) - 120 <BR>DIMMU BORGIR - Stormblast MMV (Irond) - 120 <BR>EMPEROR - In the Nightside Eclipse (Irond) - 130 <BR>ENSLAVED - Live Retaliation (CD-Maximum, DVD) - 180<BR>IHSAHN - Angl. (Mystic Empire) - 40 (да-да, косячный пресс косоруких бракоделов, но для ознакомления подойдет) <BR>IN FLAMES - Subterranean (Irond) - 120 <BR>MITHOTYN - In the Sign of the Raven (Fono) - 120 <BR>MORTIIS - Fodt til a Herske (Союз, слипкейс) - 120 <BR>OPETH - Orchid (Irond) - 130 <BR>PARADIGMA - Skadi (олдовая якобы-лицензия Спюрк) - 70 <BR>PSILOCYBE LARVAE - Stigmata (CD-Maximum) - 120 <BR>THE VISION BLEAK - The Deathship Has a New Captain (CD-Maximum) - 120 <BR>ANATHEMA - The Silent Enigma (Cоюз)- 120 <BR>CREMATORY - Crematory (Irond) - 120 <BR>RAGE - Reflections of a Shadow (Союз) - 120 <BR>As we Die For... PARADISE LOST (Irond, трибьют) - 120 <BR><BR>maechlis@yahoo.com<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.09.2009 17:00:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>возможен обмен <BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>Vinterland - Welcome My Last Chapter (No Fashion) 1st press, vg - melodic sympho-black, rarity<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Hammerheart US) like new - viking black, rarity<BR>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) 1st press, новый<BR>Saturnus - Paradise Belongs To You (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>(все Saturnus реально новые и первопрессовые. лишний раз об этом просьба не спрашивать - надоело)<BR><BR>Festung Nebelburg - Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)<BR>Infestum - Ta Natas (promo, Blood Fire Death)<BR>London After Midnight - Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)<BR>Samsas Traum - Heiliges Herz ... (promo, Trisol)<BR>Vardlokkur - Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)<BR><BR>Antimatter - Saviour (Prophecy) запечатан 650 <BR>Antimatter - Lights Out (digi) (Prophecy) - диск новый, состояние д-пака среднее. прайс - дискуссионный. РАРИТЕТ.<BR>Hardingrock - Grimen (Candlelight) - новый, незапечатан по причине замены кейса (прог-фолк от Ihsahn, с норвежской скрипкой флейтой)<BR>Manegarm - Vredens Tid (Displeased) 500 new<BR>Manegarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) запечатан 1000 new<BR>Swallow the Sun - The Morning Never Came (Firebox) 500 new<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)<BR>Asmegin - Hin Vordende ... (Irond) sold out!<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond)<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st '96 (Irond) sold out!<BR>Dissection - Reinkaos (Irond) sold out!<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!

### Исан спилса... продаёть Jackson DK1 свой

Lustmord 27.09.2009 17:01:
Вот на шо крепкий был мужик, а таки сбомвжевавси. Приходится от сертца атрывать и через аукциён толкать. Мож наш какой Ковалёф например поможет норвежскому бом.. То есть блэк-металисту купиф раритетъ?! <BR>Овона, вот оно!<BR><A HREF="http://cgi.ebay.com/Jackson-DK1-USA-IHSAHN-EMPEROR_W0QQitemZ260481181238QQcmdZViewItemQQptZGuitar?hash=item3ca5e36636&_trksid=p3286.c0.m14%22%20" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/Jackson-DK1-USA-IHSAHN-EMPEROR_W0QQitemZ260481181238QQcmdZViewItemQQptZGuitar?hash=item3ca5e36636&_trksid=p3286.c0.m14%22%20</A>\l%20%22ht_500wt_1182

### Последователи Arcturus

Ghast 28.09.2009 22:45:
<B>Solefald</B> как бы не б.анально...<BR><B>&lt;Code&gt;</B> последний из ушей не вылезает<BR><B>Grand Alchemist</B><BR><B>Ihsahn</B> тот же<BR><B>Nachtmystium</B> последний полноформат<BR>грузинов <B>Im Nebel</B> Дэн недавно издал - в топ-3 прошлого года у меня

### Последователи Arcturus

Ghast 29.09.2009 16:46:
У <B>Solefald</B>, говорят, в этом году новый лонгплей на TABU выходит. У <B>Ihsahn</B>, на Candlelight, впрочем, тоже)<BR><BR><B>belial</B><BR>У Арктуруса нет позорных работ. Есть те, которые ты, может быть, недопонял. У них в каждой (любой) композиции музыки больше, чем у тех команд, которым ты обычно ставишь 5/5<BR><BR>ЗЫ и еще раз рекомендую всем дикоаццке, например, грузинов <B>Im Nebel</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.10.2009 14:55:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>скидки возможны<BR><BR>amon amarth - once sent from the golden hall (2cd digi) (metal blade) viking death 850<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) 400<BR>antimatter - lights out (digi) w/bonus (prophecy) 400 диск новый, диджи в среднем состоянии - раритет<BR>antimatter - saviour - w/bonus (prophecy) 600 новый, запечатан<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power 650<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 450<BR>compilation with us or against us vol xi (napalm records sampler) 150<BR>devlin - grand death opening (napalm) запечатан 400 / blackened gothic от участника siebenburgen<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli cd+dvd (digi) (nuclear blast) 650<BR>dissection - reinkaos (slipcase) (black horizon) 550<BR>dissection - storm of the light's bane 2cd (the end) cult black-death 800<BR>dеad silеnt slumbеr - entombed in the midnight hour LP (hammerheart '99) sympho black death, rare<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 400 - "красивый" эпический sympho black<BR>esoteric - the maniacal vale 2cd (season of mist) cult funeral doom 650<BR>evig natt - i am silence (digi) (omvina) super blackened gothic doom, раритет 1.500<BR>evig natt - i am silence (omvina) super blackened gothic doom, раритет 800<BR>festung nebelburg - gabreta hyle (promo, blood fire death) 150<BR>ghost brigade - guided by fire (digi) (season of mist) post-doom 500<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock 550<BR>hardingrock - grimen (candlelight) 650 новый - прог-фолк от ihsahn, с норвежской скрипкой и флейтой<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power 300<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black 650<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal 650<BR>infestum - ta natas (promo, blood fire death) 150<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power 600<BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550<BR>keep of kalessin - agnen: a journey throught the dark (tabu) cult sympho black 550<BR>keep of kalessin - armada (digi) (tabu) cult sympho black 650<BR>keep of kalessin - kolossus cd+dvd (digi) (indie) cult sympho black 650<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic 300<BR>lacuna coil - enjoy the silence (cds) (century) 2tr 300<BR>lacuna coil - our truth (digi cds) (century) 4tr + media section 350<BR>lacuna coil - swamped (cds) (century) 2tr 300<BR>lake of tears - greater art (black mark) 600<BR>leaves' eyes - into your light (cds) 4tr (napalm) gothic 250<BR>london after midnight - violent acts of beauty (promo, trisol) 150<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 400 / cult pagan<BR>m&#229;negarm - vredens tid (displeased) 500 новый - культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) запечатан 450<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) gothic folk 550<BR>morgenstern - fuego (slipcase) (napalm) запечатан 500 / folk<BR>morgenstern - heute ist die rache mein (napalm) medieval folk metal 350<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 50<BR>mourning beloveth - a desease for the ages (grau) super doom-death 500<BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) напоминает candlemass, но с женским вокалом =) 500<BR>octavia sperati - winter enclosure (slipcase) (candlelight) groovy gothic doom 350<BR>ominous grief - nothing in remembrance (kaltenfaal) gothic black 600<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250<BR>saltatio mortis - falsche freunde (cds) (napalm) запечатан 300 / folk<BR>samsas traum - heiliges herz ... (promo, trisol) 150<BR>saturnus - veronika desides to die (firebox) cult doom 550<BR>sinamore - seven sins a second (napalm) gothic 350<BR>sonata arctica - unia (digi) (nuclear blast) power 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.10.2009 22:51:
Теперь вновь прибывшее:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE – deluxe edition (CD CDL 000442) - НОВОЕ!<BR><BR>ABSU – s/t (CD CDL 000405)<BR><BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (AMAZON002 CD)<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (AMAZON003 CD<BR>BURZUM – FILOSOFEM (AMAZON009 CD)<BR><BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (MB14718 CDDVD)<BR><BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR><BR>CH'ASKA - Pururauca (Mythic Rec., Lima, Peru)<BR><BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR><BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR><BR>DISSECTION –  REINCHAOS+VIDEO (ASH018 CD)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO (AND WACKEN, DELUXE BOX 2CD+DVD) (CD CDL 000452)<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) - СВЕЖАЧОК-С!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (CD CDL UK0214) - Это вообще НАШЕ ВСЁ!!! <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR><BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ХОРОШАЯ НОВИНКА ОТ ФИННОВ!<BR><BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (VILE039 CD)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (VILE046 CD)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (VILE065 CD)<BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – deluxe edition (CD CDL 000436SE) - Свежее творение сооснователей направления!<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR><BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR><BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>SUSPERIA – ATTITUDE (CD CDL 000420) - НОВИНОЧКА: парень поющий, чувствуется, вылечился:)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (OVR CD CDL 000180)<BR>VREID – MILORG (INDIE019 CD)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (OVR CD CDL 000203)<BR><BR>Еще кое-что:<BR><BR><BR>Для музыкантов (и вовсе не только начинающих) <BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] (CD CDL BK000EMP)<BR><BR>Несколько футболок:<BR><BR>BURZUM – SPIRITS (TSHIRT/LARGE) (PHD4753 TS/L)<BR>EMPEROR – OUTCAST ANGEL (TSHIRT/X-LARGE) (PHD4967 TS/X) <BR>EMPEROR – LUCIFER LANDSCAPE (TSHIRT/LARGE) (PHD5137 TS/L)<BR>LIMBONIC ART – LEGACY OF EVIL (TSHIRT/LARGE) (PHD5173 TS/L)<BR><BR>Окончание повторю:<BR>г. Москва. Торг возможен. В другие города отправляю! <BR><BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.10.2009 22:12:
Список расширен:<BR><BR>Первая часть.<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE – deluxe edition (CD CDL 000442) - НОВОЕ!<BR><BR>ABSU – s/t (CD CDL 000405)<BR><BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (AMAZON002 CD)<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (AMAZON003 CD<BR>BURZUM – FILOSOFEM (AMAZON009 CD)<BR><BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (MB14718 CDDVD)<BR><BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR><BR>CH'ASKA - Pururauca (Mythic Rec., Lima, Peru)<BR><BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR><BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR><BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (ASH018 CD)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO (AND WACKEN, DELUXE BOX 2CD+DVD) (CD CDL 000452)<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) - СВЕЖАЧОК-С!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (CD CDL UK0214) - Это вообще НАШЕ ВСЁ!!! <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR><BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ХОРОШАЯ НОВИНКА ОТ ФИННОВ!<BR><BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (VILE039 CD)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (VILE046 CD)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (VILE065 CD)<BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – deluxe edition (CD CDL 000436SE) - Свежее творение сооснователей направления!<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR><BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR><BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>SUSPERIA – ATTITUDE (CD CDL 000420) - НОВИНОЧКА: парень поющий, чувствуется, вылечился:)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (OVR CD CDL 000180)<BR>VREID – MILORG (INDIE019 CD)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (OVR CD CDL 000203)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2009 15:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B><U>цены снижены, но действительны только до среды-вечера четверга. дополнительные скидки только при заказе от 5 штук</U></B><BR><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR>amsvartner - the trollish mirror (matal blade usa) swedish black death 1997, раритет 400<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) 350<BR>antimatter - lights out (digi) w/bonus (prophecy) диск новый, диджи в среднем состоянии, раритет 350<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early Manegarm 450<BR>beseech - sunless days (digi) (napalm) 650<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black 250<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power 500<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 450<BR>compilation with us or against us vol xi (napalm records sampler) 100<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power 400<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen 300<BR>disruption of soul and kind - in cool blood MCD ’98 (self-released) 70<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>falconer - northwind (metal blade) power folk 450<BR>festung nebelburg - gabreta hyle (promo, blood fire death) pagan black, wolfchant members 100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hardingrock - grimen (candlelight) прог-фолк от ihsahn, с норвежской скрипкой и флейтой 500<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power 250<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black 200<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black 550<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal 550<BR>infestum - ta natas (promo, blood fire death) black 100<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power 500<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 500<BR>katatonia - discouraged ones (digi) (peaceville) bonustracks, reissue '07 550<BR>katatonia - the black sessions (2CD+DVD box) (peaceville) 800 sold out!<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.11.2009 15:30:
Прочие забугорные диски:<BR><BR> ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR>ARCTURUS – SHAM MIRRORS<BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., SINGAPOURE)<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGPACKI, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR> HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (COLLECTOR'S ED. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - VERSUS (2CD DIGI BOX)<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (PEACEVILE)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.11.2009 15:32:
Мерч и кое-что еще:<BR><BR>BURZUM - SPIRITS (РАЗМЕР L) <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH4753.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH4753.JPG</A> <BR>EMPEROR - OUTCAST ANGEL (РАЗМЕР XL) <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH4967XXL.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH4967XXL.JPG</A><BR>EMPEROR - LUCIFER LANDSCAPE (РАЗМЕР L) <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH5137XXL.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH5137XXL.JPG</A><BR>LIMBONIC ART - LEGACY OF EVIL (РАЗМЕР L) <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH5173XXL.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH5173XXL.JPG</A><BR>DIMMU BORGIR - RELIGION SICKENS ME (РАЗМЕР L) <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/141554.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/141554.JPG</A> <BR>BEHEMOTH - LUCIFER (GREY) - РАЗМЕР L <A HREF="HTTP://WWW.BACKSTREETMERCH.COM/IMAGES/PRODUCTS/BANDS/CLOTHING/BEH/BSI_BEH53.GIF" TARGET="_blank">HTTP://WWW.BACKSTREETMERCH.COM/IMAGES/PRODUCTS/BANDS/CLOTHING/BEH/BSI_BEH53.GIF</A> (благодарю Максима за предоставленную ссылку)<BR>BEHEMOTH - APOSTASY - XL HTTPS://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH5310XXLLS.JPG<BR>MAYHEM - CHIMERA - L HTTPS://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH4769LS.JPG<BR>MAYHEM - ORDO AD CHAO - L HTTPS://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH5126XXLLS.JPG<BR>EMPEROR - OUTCAST ANGEL - L, XL <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH4967XXLLS.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH4967XXLLS.JPG</A><BR>EMPEROR - REVERENCE - L <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH4871HSW.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH4871HSW.JPG</A><BR>KATAKLYSM - SHADOWS & DUST - L, XL <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH5223XXL.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH5223XXL.JPG</A><BR>ARCTURUS - SIDESHOW SYMPHONIES - L <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH4923LLS.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH4923LLS.JPG</A><BR><BR><BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] – 132-Х СТРАНИЧНАЯ КНИГА А4, С ПОЯСНЕНИЯМИ ОТ IHSAHN О ТОМ, КАК ИГРАТЬ 13 ЛУЧШИХ (ПО МНЕНИЮ ГРУППЫ) ПЕСЕН EMPEROR<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:45:
Новое забугорное добро (до 2009 года):<BR><BR>ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR>ARCTURUS – SHAM MIRRORS<BR><BR><BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>BURZUM – DAUDI BALDURS <BR>BURZUM - HLIDSJALF<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR><BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., SINGAPOURE)<BR><BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR><BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGPACKI, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY<BR><BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (DIGIPACK)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD DIGIPACK)<BR><BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:50:
Прочие радости с Запада:<BR><BR>Майки (TS, LS, есть и балахон)  из Англии:<BR><BR>BURZUM - SPIRITS (РАЗМЕР L) <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH4753.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH4753.JPG</A> <BR>EMPEROR - OUTCAST ANGEL (РАЗМЕР XL) <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH4967XXL.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH4967XXL.JPG</A><BR>EMPEROR - LUCIFER LANDSCAPE (РАЗМЕР L) <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH5137XXL.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH5137XXL.JPG</A><BR>LIMBONIC ART - LEGACY OF EVIL (РАЗМЕР L) <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH5173XXL.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH5173XXL.JPG</A><BR>DIMMU BORGIR - RELIGION SICKENS ME (РАЗМЕР L) <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/141554.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/141554.JPG</A> <BR>BEHEMOTH - LUCIFER (GREY) - РАЗМЕР L <A HREF="HTTP://WWW.BACKSTREETMERCH.COM/IMAGES/PRODUCTS/BANDS/CLOTHING/BEH/BSI_BEH53.GIF" TARGET="_blank">HTTP://WWW.BACKSTREETMERCH.COM/IMAGES/PRODUCTS/BANDS/CLOTHING/BEH/BSI_BEH53.GIF</A> <BR>BEHEMOTH - APOSTASY - XL <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH5310XXLLS.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH5310XXLLS.JPG</A><BR>MAYHEM - CHIMERA - L <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH4769LS.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH4769LS.JPG</A><BR>MAYHEM - ORDO AD CHAO - L <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH5126XXLLS.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH5126XXLLS.JPG</A><BR>EMPEROR - OUTCAST ANGEL - L, XL <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH4967XXLLS.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH4967XXLLS.JPG</A><BR>EMPEROR - REVERENCE - L <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH4871HSW.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH4871HSW.JPG</A><BR>KATAKLYSM - SHADOWS & DUST - L, XL <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH5223XXL.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/LARGE/PH5223XXL.JPG</A><BR>ARCTURUS - SIDESHOW SYMPHONIES - L <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH4923LLS.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH4923LLS.JPG</A><BR><BR>Шапки из Англии:<BR><BR><A HREF="http://www.plastichead.com/cat_images/medium/PHHAT001.jpg" TARGET="_blank">http://www.plastichead.com/cat_images/medium/PHHAT001.jpg</A><BR><A HREF="http://www.plastichead.com/cat_images/medium/PHHAT018.jpg" TARGET="_blank">http://www.plastichead.com/cat_images/medium/PHHAT018.jpg</A><BR><A HREF="http://www.plastichead.com/cat_images/medium/PHHAT019.jpg" TARGET="_blank">http://www.plastichead.com/cat_images/medium/PHHAT019.jpg</A><BR> <BR><BR> <BR><BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] – 132-Х СТРАНИЧНАЯ КНИГА А4, С ПОЯСНЕНИЯМИ ОТ IHSAHN О ТОМ, КАК ИГРАТЬ 13 ЛУЧШИХ (ПО МНЕНИЮ ГРУППЫ) ПЕСЕН EMPEROR. (Представлен разбор гитарных и басовых партий).<BR><BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru 

### Х**** какая-то...

Seducer 16.11.2009 13:21:
Так вот что я хотел сказать-то. Именно из-за интернета и неограниченных возможностей скачивания нету фильтра, поэтому, чтобы найти что-то достойное, нужно перелопачивать ну ТОННЫ дерьма. Я искренне удивляюсь, как Димас скачивает по 15 альбомов в день. Зачем? Я отсматриваю релизы на файлообменниках и сначала слушаю на майспейсе по возможности. Кстати, в 80% случаев скачивать желание сразу пропадает. Что остаётся - скачиваю и в 50% случаев скачанный альбом все равно шлак! :)<BR>Что-то я не качаю заведомо - например, пропускаю почти всегда мимо сразу же релизы с пометками типа melodic death/metalcore, deathcore, power metal, black metal, chaotic mathcore и типа того.<BR>Мне кажется, в данный момент эти направления просто переполнены и музыка там делается на потоке, удивительно, что на каждый этот релиз почти находится издатель.<BR>Что касается каких-то открытий по-настоящему интересных - конечно, есть новые имена типа упомянутых уже выше Leprous, опять же дебют Diablo Swing Orchestra зарадовал, если смотреть на альбомы опытных и ранее известных групп = конечно, продолжают радовать Opeth, сольники Ihsahn'a и т.д. Katatonia новая хороша, например.<BR>Также вот ещё через журналы надыбал интересную группу Long Distance Calling, играют инструменталы преимущественно, только одна песня с вокалом приглашённого Йонаса Ренксе - вот ничего получилось. Атмосферная музыка, пограничная между металлом и тем, что называют пост-роком (ненавижу этот термин). Вот рекомендую.<BR><BR>Но для того, чтобы наткнуться на такие жемчужины, приходится постоянно отслеживать и качать, а потом плеваться и удалять с харда кучу шлака. <BR><BR>А где современные новые имена, которые могут стать живой классикой, где современные мастерофпаппетсы, рейнинблады, писофмайнды и растинписы? :)<BR><BR>Мне вот в какой-то степени импонирует высказывание одного уважаемого в городе мужчины и музыканта по этому поводу, о группах типа Trivium. Примерно так прозвучало: "Вот оно имеет форму металла, блестит, как металл, даже может и получше, чем старый металл, звучит, как металл, а в руку возьмёшь - оказывается говно!" :)<BR><BR>"VM:(14.11.2009 02:33) 	  <BR> 	<BR>Ну вот! Даже старая музыка - нормальная тема! Тот же арт-рок. "<BR><BR>Да, к старой обращаюсь регулярно, Jethro Tull вообще никогда не переставал любить.<BR>Ещё скачал несколько старых альбомах Deep Purple, которые были у меня когда-то на кассетах, но в очередной раз убедился, что DP мне лучше слушать в режиме best of.<BR>И ещё люблю старый харднхеви заново для себя открывать, недавно с боьшим кайфом послушал Dokken.<BR><BR>"belial:(14.11.2009 10:26) 	  <BR> 	<BR>Все кто здесь плачется, старперы измученные нарзаном. Сколько ж можно одно и тоже. Мне самому 35 лет, но я постоянно открываю для себя новые имена."<BR><BR>А я, видишь ли, весьма разборчив! :Р<BR><BR>"Кстати, Дохов, а чего ты слушать-то пытаешься melodic death-metal, что ли, шедевральный ищешь?"<BR><BR>"Седусеру вон ничего кроме шведодэта не нравиться, ну так и не слушай больше ничего!"<BR><BR>Ну вот такое скудоумие и отсутствие фантазии мне даже комментировать странно. Вы считаете, что те, кто играют определённую музыку, слушают вещи только в этом стиле?<BR><BR>Виталик, от тебя не ожидал. Но если отвечать на твой вопрос, то скажу так: в этом жанре лучше все делать самому, у остальных давно ничего путного в этом направлении не получалось. :Р<BR>

### Х**** какая-то...

Frithz 16.11.2009 16:12:
Я вот чета Long Distance Calling заказал и что-то как-то он мне в одно ухо, как говорится... но надо переслушать обязательно... Если уж в один ряд с Ihsahn и Opeth :)<BR>Мне еще понарвились последний Mastodon и Ephel Duath (кстати завтра попробую у Миннеманна автограф взять, хех))<BR>...OSI клевый, Lunatic Soul ничо так, Devin Townsend "Addicted!" и немного в меньшей степени "Ki"....<BR>И это тока навскидку...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:06:
Может оно тут кому приглянется...part III<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>IHSAHN - The Adversary - CD - 450<BR>IMPIOUS HAVOC - Monuments Of Suffering - CD - 400<BR>IMPIOUS HAVOC - At The Ruins Of The Holy Kingdom - CD - 400<BR>IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape - CD - 450<BR>INFERNUM - ..Taur Nu Fuin.. - CD - 450<BR>INSTINCT - Albion - CD - 400<BR>JOYLESS \ URFAUST - split 7" - 7" - 1200<BR>KEEP OF KALESSIN - Armada - CD - 500<BR>KHOLD - Krek - CD - 500<BR>KING DIAMOND - A Dangerous Meeting - CD - 600<BR>KLONE - All Seeng Eye - digipak - 500<BR>KORPIKLAANI - Tervaskanto - CD - 400<BR>KORPIKLAANI - Voice Of Wilderness - CD - 400<BR>KRIEG  - The Church - MCD - 300<BR>KRIEG  - Destruction Ritual - CD - 300<BR>KRYNITZA - Angel - CD - 200<BR>KYTHRONE - Kult Des Todes - CD - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow - CD - 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Filthy Notes For Froze Hearts - CD - 400<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Memorandum - CD - 400<BR>LAIBACH - Neu Konservatiw - CD - 450<BR>LEAVES' EYES - Elegy - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Into Your Light - single - 250<BR>LEAVES' EYES - Legend Land - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Vinland Saga - CD - 450<BR>LEGACY OF BLOOD - The Fall - CD - 300<BR>LEGION OF SADISM - ..Auf Gedeih Und Verderb - CD - 300<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Two Sides... - CD - 200<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Way Of Blind - CD - 200<BR>LOCUS MORTIS - Inter Uterum Et Loculum - CD - 400<BR>LUGER - Kill, Worship, Die - CD - 400<BR>LUGUBRUM - De Totem - CD - 450<BR>LUGUBRUM - De Vette Cuecken - CD - 450<BR>LUMSK - Det Vilde Kor - CD - 450<BR>LUX OCCULTA - Major Arcana - MCD - 400<BR>MACTATUS - The Complex Bewitchment - CD - 400<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass - CD - 450<BR>MADDER MORTEM - Deadlands - CD - 450<BR>MAGOG - Unholy German Black Metal - CD - 450<BR>MANEGARM - Dodsfard - CD - 450<BR>MANEGARM - Vargaresa The Beginning - CD - 450<BR>MANES - How The World Came To An End - CD - 450<BR>MARDUK - Blackcrowned - DVD - 650<BR>MARDUK - Blood Puke Salvation - 2DVD - 700<BR>MARDUK - Infernal Eternal - DCD - 550<BR>MARDUK - Plague Angel - CD - 500<BR>MARDUK - Rom 5:12 - CD - 500<BR>MARDUK - Warschau - CD - 500<BR>MARDUK - World Funeral - PLP - 500<BR>MARDUK - World Funeral - CD - 500<BR>MARTYR - Murder X / The End Of The Game - CD - 200<BR>MASSEMORD - Aatsel - CD - 200<BR>MAYHEM - Mediulanum Capta Est - CD - 450<BR>MAYHEM - European Legions - CD - 450<BR>MAYHEM - Ordo Ad Chao - CD - 450<BR>MEGADETH - Capitol Punishment - CD - 450<BR>MENHIR - Buchonia  - MCD - 450<BR>MIDNATSOL - Where Twilight Dwells - CD - 400<BR>MISERY INDEX - Discordia - CD - 400<BR>MOONTOWER - Antichrist Supremacy Domain - CD - 350<BR>MOONTOWER / TARAN - Devil's Incarnation - CD - 350<BR>MORBID ANGEL  - Abominations Of Desolation - CD - 400<BR>MORGOTH - Cursed - CD - 400<BR>MORTIIS  - Fodt Til A Herske - CD - 450<BR>MORTIIS  - The Grudge (Limited Edition Plastic Sleeve) - CD - 400<BR>MYPROOF - Pupil Of Astaea (japan CD) - CD - 400<BR>MYRK - Icons Of The Dark - CD - 450<BR>MYRKSKOG - Death Machine - CD - 500<BR>NAGLFAR - Vittra - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers - MCD - 400<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers: part 2 - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red... Long Live.. - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Words From The Exit Wound - CD - 400<BR>NARGAROTH \ SARVARI - "split 7""" - "7""" - 1200<BR>NATTEFROST - Blood And Vomit - CD - 450<BR>NATTEFROST - Terrorist - digipak - 450<BR>NEBELHEXE - Essensual - CD - 500<BR>NEBELHEXE - Laguz Within The Lake - CD - 450<BR>NECROPHAGIA - Harvest Ritual Volume I - digipak - 400<BR>NECROPHOBIC - The Third Antichrist - CD - 450<BR>NECROST - Conception Of Noise - CD - 200<BR>NEPTUNE TOWERS  - Caravans To Empire Algol - CD - 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:32:
Прочие (до 2009 г.)<BR><BR>ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR><BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>BURZUM – DAUDI BALDURS <BR>BURZUM - HLIDSJALF<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR><BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., made in Singapoure)<BR><BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR><BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY<BR><BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (DIGIPACK)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD DIGIPACK)<BR><BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR><BR>Место: г. Москва. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru, или сюда: nik_netl@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:34:
Еще кое-что: <BR><BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] – 132-Х СТРАНИЧНАЯ КНИГА А4, С ПОЯСНЕНИЯМИ ОТ IHSAHN О ТОМ, КАК ИГРАТЬ 13 ЛУЧШИХ (ПО МНЕНИЮ ГРУППЫ) ПЕСЕН EMPEROR. (Представлен разбор гитарных и басовых партий).<BR><BR><BR>Майки (TS, LS, есть и балахон) из Англии:<BR><BR>BURZUM - SPIRITS (РАЗМЕР L) <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH4753.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/PH4753.JPG</A> <BR>EMPEROR - OUTCAST ANGEL (РАЗМЕР XL) <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/M" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/M</A> ... 967XXL.JPG<BR>EMPEROR - LUCIFER LANDSCAPE (РАЗМЕР L) <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/M" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/M</A> ... 137XXL.JPG<BR>LIMBONIC ART - LEGACY OF EVIL (РАЗМЕР L) <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/M" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/M</A> ... 173XXL.JPG<BR>DIMMU BORGIR - RELIGION SICKENS ME (РАЗМЕР L) <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/141554.JPG" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/CAT_IMAGES/MEDIUM/141554.JPG</A> <BR>BEHEMOTH - LUCIFER (GREY) - РАЗМЕР L <A HREF="HTTP://WWW.BACKSTREETMERCH.COM/IMAGES/P" TARGET="_blank">HTTP://WWW.BACKSTREETMERCH.COM/IMAGES/P</A> ... _BEH53.GIF <BR>BEHEMOTH - APOSTASY - XL <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IM" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IM</A> ... 0XXLLS.JPG<BR>MAYHEM - CHIMERA - L <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IM" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IM</A> ... 4769LS.JPG<BR>MAYHEM - ORDO AD CHAO - L <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IM" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IM</A> ... 6XXLLS.JPG<BR>EMPEROR - OUTCAST ANGEL - L, XL <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IM" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IM</A> ... 7XXLLS.JPG<BR>EMPEROR - REVERENCE - L <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IM" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IM</A> ... 871HSW.JPG<BR>KATAKLYSM - SHADOWS & DUST - L, XL <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IM" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IM</A> ... 223XXL.JPG<BR>ARCTURUS - SIDESHOW SYMPHONIES - L <A HREF="HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IM" TARGET="_blank">HTTP://WWW.PLASTICHEAD.COM/TRADE/CAT_IM</A> ... 923LLS.JPG<BR><BR>Шапки из Англии:<BR><BR><A HREF="http://www.plastichead.com/cat_images/m" TARGET="_blank">http://www.plastichead.com/cat_images/m</A> ... HAT001.jpg<BR><A HREF="http://www.plastichead.com/cat_images/m" TARGET="_blank">http://www.plastichead.com/cat_images/m</A> ... HAT018.jpg<BR><A HREF="http://www.plastichead.com/cat_images/m" TARGET="_blank">http://www.plastichead.com/cat_images/m</A> ... HAT019.jpg<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.12.2009 23:35:
niknetl@rambler.ru<BR>Все НОВОЕ!<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE  (2CD deluxe slipcase) <BR>ABSU – S/T ¬¬– (первый за 8 лет альбом легендарной оккультной блэк-бригады из Техаса)<BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома)<BR>AMON AMARTH – VERSUS THE WORLD (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома)<BR>AMORPHIS – SKYFORGER (limited digipack)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY – BLACK EARTH (2009 re-issue + bonus)<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>BEHEMOTH - EVANGELION (cd/dvd digipack)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (limited digipack)<BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (Vinyl Solution)<BR>BROCKEN HOPE – REPULSIVE CONCEPTION/LOATHING (2CD)<BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (digipack, Misanthropy Records) <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM – FILOSOFEM (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM – DAUDI BALDURS (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM – HLIDSJALF (digipack, Misanthropy Records)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD digibook)<BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (Massacre, digipack) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CATAMENIA – ESKHATA<BR>CATAMENIA – CHAOS BORN<BR>CATAMENIA – WINTERLIGHT TRAGEDIES<BR>CATAMENIA – LOCATION: COLD<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU: очень своеобразный мелодичный death/thrash, замешанный на народной музыке андских индейцев!!! )<BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (Candlelight USA)<BR>CREMATORY – S/T (digipack) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (digipack)<BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>DEATH - HUMAN (ltd. deluxe ed. digipack)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (ltd. deluxe ed. digipack)<BR>DEATH - SYMBOLIC (expanded ed. slipcase)<BR>DECEMBRE MOON – SOURCE OF ORIGIN<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (ep, digipack)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL (cult DOOM)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (Peacevile, digipack)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (metal diary – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISBELIEF –  3 CD Box (WORST ENEMY, SHINE, SPREADING THE RAGE)<BR>DISBELIEF - NAVIGATOR (CD/DVD) <BR>DISBELIEF - PROTECTED HELL (CD/DVD digipack)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (pulverised rec., Singapoure)<BR>DRUDKH – FORGOTTEN LEGENDS (Season of Mist)<BR>DRUDKH – MICROCOSMOS (Season of Mist)<BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (ltd. ed. box set)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (ltd. ed. box set)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (ltd. ed. box set)<BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (deluxe box: 2CD+DVD)<BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] – 132-х страничная книга а4, с пояснениями от Ihsahn о том, как играть 13 лучших (по мнению группы) песен EMPEROR – соответствующий диск прилагается. (Представлен разбор гитарных и басовых партий).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.12.2009 23:37:
продолжаем:<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR – 450 рублей!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (Candlelight USA)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight)<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE <BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM)<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox)<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (Collector's Ed. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL<BR>ILLDISPOSED – FOUR DEPRESSIVE SEASONS<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY (cold black metal)<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY (cold black metal)<BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (digipack)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (collector’s edition, lim. to 3 000 copies)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD reissue)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD reissue)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (Peacevile)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (Peacevile)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1 (psychedelic black из Чикаго)<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack)<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox)<BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE slipcase: издание, содержащее видео: клип, несколько живых выступлений и интервью) <BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook)<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack)<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus)<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS  <BR>ROTTING CHRIST – KHRONOS <BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS <BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT <BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (Season of Mist: limited CD/DVD)<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue)<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (deluxe digibox)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (Season of Mist: digipack)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (Season of Mist)<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack)<BR>SKITLIV – SKANDINAVISK MISANTROPI (Season of Mist, digipack: новая работа Маньяка/ex-Mayhem)<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death)<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited edition: 1 of 4 different covers)<BR>SUSPERIA – ATTITUDE (качественный thrash из Норвегии)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA) – 300 руб.!<BR>THEATRE OF TRAGEDY – s/t (Massacre)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre)<BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR>VREID – MILORG <BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – KRAFT (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (Candlelight USA) - дешево!<BR>

### Самые ожидаемые релизы 2010

Ghast 20.12.2009 00:20:
равноожидаемы мной в следующем году:<BR><BR>- Ihsahn "After"<BR>- Vulture Industries TBA<BR>- Orphaned Land "The Never Ending Way Of Orwarrior"<BR>- Finntroll "Nifelvind"<BR>- Amorphis мож наконец DVD издадут<BR><BR>остального навскидку не вспомню... пусть будет приятный сюрприз

### Самые ожидаемые релизы 2010

Soubbterranean 22.12.2009 02:40:
Orphaned Land само собой<BR>Burzum просто интересно<BR>Morbid Angel может наконец понравится?<BR>Iron Maiden неужели так быстро пролетели 4 года...<BR>Blind Guardian будет ли возврат к корням?<BR>Ihsahn боюсь полного провала и самоплагиата<BR>Seducer's Embrace :)))))))) на это можно сделать тотализатор в турнире спортпрогнозов<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 27.12.2009 21:23:
Продается это добро скопом за..скажем..2000 р. в Москве при личной встрече или + 100 р. с почтовой отправкой.<BR>по раздельности цены указаны<BR><BR>DIMMU BORGIR	Live In Amsterdam (02/10/2003)	DVDr	150<BR>ENSLAVED	Vertebrae	CD	500<BR>IHSAHN                        	The Adversary                 	slipcase	350<BR>IRON MAIDEN	Edward The Great	CD	300<BR>KREATOR	Enemy Of God Revisited	CD+DVD	450<BR>MEGADETH	Cryptic Writings	CD	350<BR>MEGADETH	Youthanasia	CD	350<BR>SAMAEL	Passage	CD	350<BR>Варг Викернес	Речи Варга	book	350<BR>

### Самые ожидаемые релизы 2010

Soulside 31.12.2009 23:28:
ну вот и дождались один ожидаемый релиз 2010.<BR>правда еще в 2009<BR>Ihsahn - After (2010)<BR><A HREF="http://ifolder.ru/15742021" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/15742021</A><BR>

### Новинки 2010

Blackheart 02.01.2010 15:37:
Ну что, 2-е число уже....Пора как бы...<BR><BR>Ihsahn - After<BR><BR>Ихсахн в очередной раз порадовал, что и говорить. Очнувшись после новогодних вливаний, я с нескрываемой радостью обнаружил отлично записанный альбом, богатые аранжировкм, классный вокал. Но в этом всём я особо и не сомневался...<BR><BR>Немного боялся лишь самоплагиата в третьем по счёту сольном альбоме. Но и тут бывший император не сплоховал, обильно сдобрив традиционный набор инструментов саксофоном, в некоторых песнях целые соло на этом инструменте есть. В общем, классно. Музыка не для средних умов. <BR><BR>8/10

### Поделитесь, пжалста!

Non Serviam 03.01.2010 03:44:
еще Hardingrock "Grimen" - (фрагментарно) неплохая весчь. фолк-проект Ihsahn-a

### Новинки 2010

Current 93 13.02.2010 04:53:
моя тройка лидеров перед открытием Олимпиады<BR>1.Ihsahn after это типа сука бьорндален биатлонский<BR>2.troll как дима бургеров ака Петер Нортуг  лыжник ,<BR>3.Arcana Coelestia макароны в тюрьме на ужин 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:52:
дальше:<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (limited digipack + 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – ESKHATA (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – CHAOS BORN (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – WINTERLIGHT TRAGEDIES (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – LOCATION: COLD (Massacre Rec.).<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU: очень своеобразный мелодичный death/thrash, замешанный на народной музыке андских индейцев!!!).<BR>CRADLE OF FILTH - NYMPHETAMINE (2CD special edition, Roadrunner).<BR>CREMATORY – ACT SEVEN (digi, Nuclear Blast).<BR>DARK FUNERAL - ANGELUS EXURO PRO ETERNUS (CD/DVD slipcase, Regain).<BR>DARK TRANQUILLITY - WHERE DEATH IS MOST ALIVE (2DVD/2CD box, Century Media).<BR>DARKESTRAH - The Great Silk Road (digipack, Paragon rec.).<BR>DEATH - SCREAM BLOODY GORE (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - LEPROSY (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH – SPIRITUAL HEALING (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - HUMAN (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (ltd. deluxe ed. digipack, Century Media).<BR>DEATH - SYMBOLIC (expanded ed. slipcase, Roadrunner).<BR>DEATH – THE SOUND OF PERSEVERENCE (U.S. deluxe CD+DVD edition, Nuclear Blast US).<BR>DEICIDE - SCARS OF THE CRUCIFIX (CD/DVD, Earache).<BR>DEICIDE – THE STENCH OF REDEMPTION (lim. edition BOX, Earache).<BR>DEICIDE - TILL DEATH DO US PART (lim. edition + patch, Earache).<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (ep, digipack).<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL (cult DOOM).<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (digi, Peacevile).<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (metal diary – тяжеленная книга со стальными листами, Nuclear Blast).<BR>DISBELIEF – 3 CD Box (WORST ENEMY, SHINE, SPREADING THE RAGE).<BR>DISINCARNATE - DREAMS OF THE CARRION KIND (14 tracks, Displeased).<BR>DISPATCHED - MOTHERWAR (Music For Nations).<BR>DISPATCHED - TERRORISER (Risin Realm).<BR>DISSECTION - REINKAOS (slipcase, Black Horizon).<BR>DREAM EVIL - IN THE NIGHT (limited digibok, + patch, Century Media).<BR>DRUDKH - AUTUMN AURORA (digi, Season of Mist).<BR>DRUDKH – FORGOTTEN LEGENDS (digi, Season of Mist).<BR>DRUDKH – MICROCOSMOS (Season of Mist).<BR>DRUDKH - THE SWAN ROAD (digi, Season of Mist).<BR>EDENBRIDGE - The Grand Design (limited digibook, Massacre Rec.).<BR>EISREGEN - Knochenkult (limited to 1000 copies BOX, Massacre rec.). <BR>EISREGEN - Knochenkult (digipack, Massacre Rec.). <BR>EISREGEN - Blutbahnen (digipack, Massacre Rec.). <BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (deluxe box: 2CD+DVD, Candlelight).<BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] – 132-х страничная книга A4, с пояснениями Ihsahn’а о том, как играть 13 лучших (по мнению группы) песен EMPEROR – соответствующий диск прилагается. (Представлен разбор гитарных и басовых партий. Candlelight).<BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (Spinefarm).<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (Candlelight USA).<BR>ENTHRONED – Blackend Collection (4CD box: ранних альбома бельгийских богохуьников).<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW - CHILDREN OF THE DARKWATERS (limited digipack, + 1 bonus track, Massacre Rec.).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 06.04.2010 23:22:
niknetl(на)rambler.ru<BR><BR>Вроде так как-то:<BR><BR>ARCTURUS - ASPERA HIEMNS SYMFONIA/My Ange + Constellation (2 CD, Candlelight).<BR>ARCTURUS - DISGUISED MASTERS (Jester).<BR>ARCTURUS - LA MASQUERADE INFERNALE (Candlelight).<BR>DISSECTION - REINKAOS (Black Horison, made in Sweden).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (lim. digi + 2 bonus tracks, Nuclear Blast).<BR>ON THORNS I LAY - FUTURE NARCOTIC (17 tracks, Holy Records).<BR>SAMAEL - ABOVE (lim. digi + 1 bonus, Nuclear Blast).<BR>VREID - KRAFT (TABU).<BR>VREID - PITCH BLACK BRAGADE (TABU).<BR>+<BR>ASPHYX - DEATH... THE BRUTAL WAY (CD/DVD, american version by Ibex Moon).<BR>+<BR>EMPEROR - LIVE INFERNO (CD)/WAKEN 2007 (CD/DVD) - digibook, 2CD+DVD, Candlelight.<BR>+<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER (Osmose). <BR>ANOREXIA NERVOSA - REDEMPTION PROCESS (lim. digi + 1 bonus, Listenable).<BR>IHSAHN - AFTER (lim. 2CD edition, Candlelight).<BR>+<BR>MASSACRE REC.:<BR>CATAMENIA - Cavalcade (lim. digipack + 1 bonus track).<BR>CREMATORY - Infinity (lim. to 1000 copies boxset).<BR>DISBELIEF - Protected Hell (lim. CD/DVD digipack).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 Vindication (+ 2 bonus tracks).<BR>ILLDISPOSED - Burn Me Wicked (+ 2 bonus tracks).<BR>ILLDISPOSED - To Those Who Walk Behind Us (lim. digipack).<BR>LEGION OF THE DAMNED - Feel The Blade (lim. deluxe A5 CD/DVD digipack).<BR>WOLFCHANT - Determined Damnation (lim. digipack).<BR>и +<BR>ABIGAIL WILLIAMS - IN THE SHADOW OF A THOUSAND SUNS (2CD. Black Metal from USA for Dimmu Borgir's Puritanical Euphoric Misanthropia fans).<BR>

### Турнир спорт-прогнозов

vasiyama felix 20.04.2010 03:54:
Кстате, Субб, а ты ужэ слушал новый Ihsahn? Ахуэнчик.<BR>На ННМе лежит в хорошем качестве, есле што )

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:25:
GANDALF - DEADLY FEIRYTALES (необычный финский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года, Earache).<BR>GANDALF - ROCK HELL (см. выше).<BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD SATANITATEM TRAHUNT (limited slipcase + patch, Regain).<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE (Century Media).<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack, No Colours). <BR>GRAVEWORM - DIABOLICAL FIGURES (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA).<BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (Napalm).<BR>HATE ETERNAL - CONQUERING THE THRONE (Earache).<BR>HATE ETERNAL - KING OF ALL KINGS (Earache).<BR>HATE ETERNAL - I, MONARCH (limited CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox, Century Media).<BR>HAUNTED, THE - MADE ME DO IT (CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE - ONE KILL WONDER (Collector's box, Earache).<BR>HAUNTED, THE - WARNING SHOTS (2CD, Earache).<BR>HEAVEN SHALL BURN - BILDERSTURM - ICONOCLAST II (2DVD/CD, Century Media). <BR>HEAVEN SHALL BURN - DEAF TO OUR PRAYERS (CD/DVD, Century Media).<BR>HYPOCRISY – A TASTE OF EXTREME DIVINITY (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (limited digipack , Nuclear Blast).<BR>IHSAHN - AFTER (lim. 2CD edition, Candlelight).<BR>IGNOMINIOUS INCARCERATION - OF WINTER BORN (2CD limited digipack, Earache).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 VINDICATION (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - BURN ME WICKED (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US LIMITED EDITION BOX SET (limited to 1000 copies BOX, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - THERE IS SOMETHING ROTTEN IN THE STATE OF DENMARK (PAVEMENT MUSIC, 1999 US PRESS) - РЕДКОСТЬ!!!<BR>ILLOGICIST - SUBJECTED (TECHNO-DEATH, CRASH MUSIC, US VERSION) - весьма недорогой!<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase, Nuclear Blast).<BR>IMPERIA - QUEEN OF LIGHT (digipack, Massacre rec.).<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack, Indie Recordings).<BR>KING DIAMOND - House of god (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The graveyard (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The spiders lullabye (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND – Voodoo (Massacre Rec.).<BR>LACUNA COIL - VISUAL KARMA (3DVD/CD limited BOX, Century Media).<BR>LEGION OF THE DAMNED - Feel The Blade (lim. deluxe A5 CD/DVD digipack).<BR>MARDUK - WORMWOOD (digipack, Regain).<BR>MASSACRE – FROM BEYOND (Earache).<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions, Season of Mist).<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (Collector’s edition, limited to 3000 copies).<BR>MAYHEM - ORDO AD CHAO (Season of Mist).<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL (2DVD/CD digipack BOX, более 7 часов записи, Century Media).<BR>MORBID ANGEL – ALTARS OF MADNESS (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – BLESSED ARE THE SICK (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – COVENANT (Earache).<BR>MORBID ANGEL – DOMINATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – HERETIC (Collector’s 2CD limited BOX, Earache).<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (digipack, Peacevile).<BR>NAPALM DEATH - SMEAR CAMPAIGN (lim. digi, Century Media).<BR>NAPALM DEATH - THE CODE IS RED (LIM. DIGI, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – DIARIBES + GREED KILLING (BOX, Earache).<BR>NAPALM DEATH – SCUM (CD/DVD, Earache).<BR>NAPALM DEATH - TIME WAITS FOR NO SLAVE (limited digipack, + 2 bonus tracks, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – UTOPIA BANISHED (CD/DVD, Earache).<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Soubbterranean 21.04.2010 11:46:
Ihsahn<BR>Dimmu Borgir<BR>Ulver<BR>+<BR>весь алармовский треш :))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 09.05.2010 22:53:
фирма:<BR>mylene farmer - appelle mon numero (sibgle) - 250 руб<BR>mylene farmer - degeneration (sibgle) - 250 руб<BR>mylene farmer - point de suture (super-jewel case) - 400 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 400 руб<BR>pantera - far beyond driven - 400 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 650 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>rammstein - volkerball (CD+DVD digipack) - 700 руб<BR>ihsahn - angl - 400 руб<BR>ihsahn - after (CD+DVD) - 650 руб<BR>ihsahn - the adversary - 400 руб<BR>suffocation - despise the sun (relapse) - 400 руб<BR>suffocation - human waste (+bonus tracks) - 400 руб<BR>suffocation - the close of a chapter (japan with obi) - 1000 руб<BR>suffocation - souls to deny - 400 руб<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack) - 500 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 800 руб<BR>emperor - prometheus-the discipline of fire & demise (box) - 900 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (metal slip-case) - 600 руб<BR>iron maiden - dance of death - 300 руб<BR><BR>лицензия:<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 50 руб<BR>slayer - god hate us all (universal) - 30 руб<BR>anathema - pentecost III/the crestfallen - 50 руб<BR>cavalera conspiracy - inflicted - 50 руб<BR>bethzaida - nine worlds - 50 руб<BR>skymning - stormchoirs - 50 руб<BR>hammerfall - glory to the brave - 50 руб<BR>karl sanders - saurian medetation - 50 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 50 руб<BR>nightwish - highest hopes - 50 руб<BR>suffocation - suffocation - 50 руб<BR>suffocation - blood oath - 50 руб<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 50 руб<BR><BR>совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 300 руб<BR>otto dix - атомная зима - 50 руб<BR>seagall - illusions - 50 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 500 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук, первый тираж) - 500 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 50 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 50 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow - 300 руб<BR>LIGO - no one safe - 50 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 150 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб<BR>nova art - the art of nova - 100 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 2 - 100 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 100 руб<BR>немоляев/селезнев - мертвые души (с автографами) - 100 руб<BR>к. селезнев - notes - 100 руб<BR>nokturnal mortum - голос сталi - 200 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 200 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 100 руб<BR>amatory - две жизни - 30 руб<BR>amatory - неизбежность - 30 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 250 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 250 руб<BR>moon far away - матица - 300 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>moon far away - новый гимн россии - 50 руб<BR>moon far away - sator - 100 руб<BR>мастер - песни мертвых (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - live 2 (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 50 руб<BR>мастер - по ту сторону сна - 100 руб<BR>мастер - maniac party (moroz) - 250 руб<BR>margenta - отлетались - 250 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без постера, на дисках имеются царапины, не влияющие на воспроизведение) - 1000 руб<BR>ария - живой огонь - 400 руб<BR>ария - лучшие песни 1 (упр.) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR><BR>винил:<BR>suffocation - despise the sun (yellow vinyl) - 2500 руб<BR>suffocation - souls to deny (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - beginning of sorrow (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - blood oath (red-black vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - souls to deny - 1000 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### ULVER в Москве 7 июля

Soubbterranean 24.06.2010 01:50:
я хуею ваще от популярности топега...:( про Фир Фэктори то же самое было :(...пройдет лет пять и про Emperor забывать начнут, и на сольник Ihsahnа никто не придет ;((

### ULVER в Москве 7 июля

Максим - LOGIN! 24.06.2010 03:48:
а чё, Emperor чем-то выдающаяся командо?<BR><BR>а Ihsahn чо, супермузекант? :)

### Новинки 2010

Blackheart 03.08.2010 23:49:
мда, пока то что в начале года выпустил Ihsahn, уделывает всех остальных с большим отрывом. 

### Новый DIMMU BORGIR

Deggial 25.08.2010 16:34:
Глядя на споры “тру-нетру”, вспомнил рецензию в Лукоморье :)<BR>-------------------<BR>Ildjarn <BR>Видар Воэр (Vidar Vaaer), основатель группы Ildjarn (1992—2005) и последователь творчества Графа Гришнака из Burzum. Сей товарищ превзошел учителя по части говенности инструментов и качества записи. Чувак, как и Варг, творил свои ТРУЪ альбомы в гордом одиночестве, изредка подпрягая других организмов, как Nidhogg, Samoth, Ihsahn. Первый альбом разошелся тиражом около 250 экземпляров, второй одноименный Ildjarn, выпущенный Norse League Productions, тиражом в 750 экземпляров, что само по себе не может быть не вином. Стиль музыки характеризуется как яростный монотонный блэк, сколоченный из закольцованных примитивных структур, пары рифов (один палка, два струна — я норвежский Сотона, однако) с абсолютно подвальным качеством звучания — никакой звукорежиссуры и ретуши. Записано было в домашних условиях на легендарный четырехдорожечный магнитофон Видара. В 2006 году этот самый магнитофон сломался, после чего было объявлено, что релизов от Ildjarn больше не будет.<BR>-------------------<BR>Кстати, следующая там рецензия – Dimmu Borgir.

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

Soubbterranean 09.09.2010 14:22:
95-96 - Металлика<BR>97 - н.вр. - все творчество Исана (Emperor, Peccatum, Hardingrock, Thou Shalt Suffer, Ihsahn)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 14.09.2010 20:45:
suffocation:<BR>human waste (2005, japan) - 600 руб<BR>human waste (relapse, 2000) - 400 руб<BR>despise the sun (relapse) - 300 руб<BR>surgery of impalement - 300 руб<BR>souls to deny (picter vinyl) - 1000 руб<BR>souls to deny (black vinyl) - 800 руб<BR>blood oath (mexican digipack) - 300 руб<BR>blood oath (german) - 300 руб<BR>blood oath (red-black vinyl) - 1000 руб<BR>blood oath (taiwan) - 400 руб<BR>the close of a chapter (japan) - 600 руб<BR>beginning of sorrow (picter vinyl) - 1000 руб<BR>pierced from within - 300 руб<BR><BR>фирма:<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box) - 350 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 400 руб<BR>ihsahn - after (japan) - 600 руб<BR><BR>лицензия:<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 20 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 25 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 25 руб<BR><BR>совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 150 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 25 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 25 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>LIGO - no one safe - 25 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 75 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>к. селезнев - notes - 50 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 50 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 150 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>moon far away - sator - 50 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>moon far away - матица - 150 руб<BR>moon far away - новый гимн россии - 50 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow (ltd. to 100 cop.) - 100 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 150 руб<BR>кипелов - на грани - 100 руб<BR>ольви - последнее небо - 50 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.10.2010 14:59:
фирма:<BR>suffocation - the close of a chapter (japan) - 600 руб<BR>suffocation - surgery of impalament (single) - 300 руб<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack) - 400 руб<BR>suffocation - human waste (2000) - 400 руб<BR>suffocation - suffocation (argentinian) - 400 руб<BR>suffocation - blood oath (taiwanian) - 400 руб<BR>suffocation - human waste (japan) - 600 руб<BR>suffocation - despise the sun - 300 руб<BR>suffocation - blood oath - 300 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box) - 350 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 400 руб<BR>metallica - st. anger (japan shm cd) - 900 руб<BR>ihsahn - after (japan) - 600 руб<BR>dark funeral - attera totus sanctus (digipack) - 400 руб<BR><BR>нашинское:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 150 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 25 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 25 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>LIGO - no one safe - 25 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 75 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>к. селезнев - notes - 50 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 50 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 150 руб<BR>nokturnal mortum - live in katowice (digipack, ltd to 99) - 1000 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>moon far away - sator - 50 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>moon far away - матица - 150 руб<BR>moon far away - новый гимн россии - 50 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow (ltd. to 100 cop.) - 100 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 150 руб<BR>kauan - tietajan laulu - 100 руб<BR>kauan - aava tuulen maa (bad mood man) - 100 руб<BR>kauan - aava tuulen maa (firebox) - 250 руб<BR>kauan - lumiccuro - 100 руб<BR><BR>винил:<BR>suffocation - souls to deny (picter vinyl) - 1000 руб<BR>suffocation - souls to deny (black vinyl) - 800 руб<BR>suffocation - blood oath (red-black vinyl) - 1000 руб<BR>suffocation - beginning of sorrow (picter vinyl) - 1000 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rabler.ru<BR>

### Новинки 2010

Дофф 09.11.2010 14:58:
IHSAHN  - понравился. Хотя все, кроме дудки вторично.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.11.2010 23:12:
Расстелю-ка я свеженькую простыню.<BR>niknetl (пёс) rambler... RU<BR><BR><BR>Abigail Williams - In the Absence of Light (1st edition digipack, Candlelight USA).<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty (Relapse).<BR>Conducting from the Grave - Revenants (Sumerian Records).<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence (lim. to 1000 3CD digipack, Relapse).<BR>Divinity - The Singularity (Candlelight USA).<BR>Kreator - Hordes of Chaos - Ultra Riot (box. Steamhammer).<BR>IHSAHN - AFTER (special CD+DVD edit., Candlelight USA).<BR>Limbonic Art - Phantasmagoria (Candlelight USA).<BR>Unearthly Trance - V (sludge/doom. Relapse).<BR>Winterfylleth - The Mercian Sphere (black. Candlelight USA).<BR>Woe - Quietly, Undramatically (black. Slipcase, Candlelight USA).<BR><BR>Abigail Williams - In the Shadow of a Thousand Suns (limited 2CD re-issue, Candlelight USA).<BR>Amorphis – Am Universum (Relapse).<BR>Amorphis – Elegy (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Karelian Isthmus/The Privilege of Evil (Relapse).<BR>Amorphis – My Kantele (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Tales from the Thousand Lakes (Relapse).<BR>Amorphis – Tuonela (Relapse).<BR>At the Gates - Terminal Spirit Disease (digipack. Peacevile).<BR>Atheist - Piece of Time (Relapse).<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Relapse).<BR>Atheist - Elements (Relapse).<BR>Atheist - Live at Wacken (2CD, Relapse).<BR>Cephalic Carnage - Conforming to Abnormality (japanese release).<BR>Cephalic Carnage - Anomalies (japanese release).<BR>Cephalic Carnage – Exploitinng Disfunction (japanese release). <BR>Cephalic Carnage - Xenosapien (japanese release).<BR>Daylight Dies - No Reply (Melodic death/doom. Relapse).<BR>Holy Terror – Terror And Submission/Mind Wars (2CD re-issue. Candlelight USA).<BR>Katatonia - Night is a New Day (limited digibook, + 1 bonus. Peacevile).<BR>Morgion - Cloaked By Ages, Crowned In Earth (American Doom. Dark Symphonies).<BR>Morgion - Morgion (2CD digipack: Among Majestic Ruin - 1997, Solinary - 1999, Oceans Without Shores, ep - 1999. Relapse).<BR>Obituary - Darkest Day (limited tour edition, + 3 bonus videos. Candlelight USA).<BR>Obscura - Cosmogenesis (Relapse).<BR>Obscura - Retribution (2010 re-release, + 3 bonus tracks. Relapse)<BR>Origin - Antithesis (Relapse).<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas (Relapse).<BR>Origin - s/t (Relapse).<BR>Revocation - Existence Is Futile (japanese release).<BR>Sarah Jezebel Deva - A Sign Of Sublime (Candlelight USA).<BR>Suffocation - Souls to Deny (Relapse).

### Итоги 2010

Soulside 20.12.2010 23:49:
Dio - умер. Это очень плохо.<BR>Да и вообще многие ушли в этом году. Это тоже не есть гуд.<BR><BR>Но вот несмотря ни на что в этом году были очень приятные моменты<BR>Burzum - Belus<BR>Christopher Amott - Follow Your Heart (2010)<BR>Новый Atheist<BR>Disperse-Journey Through The Hidden Gardens - 2010<BR>God Is An Astronaut - Age Of The Fifth Sun 2010<BR>Gazpacho - Missa Atropos - 2010<BR>Ihsahn - After - 2010<BR>Iron Maiden '10 The Final Frontier <BR>Kacey Johansing - Many Seasons (2010)<BR>Mekong Delta - Wanderer on the Edge of Time  <BR>Myrath - Desert Call - 2010<BR>Orphaned Land -The Never Ending Way of Orwarrior <BR>Vulture Industries\The Malefactor's Bloody Register<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.01.2011 05:46:
фирмА:<BR><BR>suffocation - the close of a chapter (japan) - 800 руб<BR>suffocation - surgery of impalament (single) - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack) - 500 руб<BR>suffocation - human waste (2000) - 500 руб<BR>suffocation - suffocation (argentinian) - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (taiwanian) - 600 руб<BR>suffocation - human waste (japan) - 800 руб<BR>suffocation - blood oath - 500 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 500 руб<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box) - 650 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 600 руб<BR>ihsahn -after (japan) - 800 руб<BR>dark funeral - attera totus sanctus (digipack) - 600 руб<BR>gorgoroth - pentagram (digipack) - 300 руб<BR>gorgoroth - antichrist (digipack) - 300 руб<BR>gorgoroth - under the sign of hell (digipack) - 300 руб<BR>metallica - metallica (japan first press) - 1200 руб<BR>metallica - st. anger (shm cd) - 800 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 1000 руб<BR>children of bodom - follow the reaper (super-jewel case) - 500 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 100 руб<BR>фактор страха - театр военный действий 1 - 100 руб<BR>фактор страха - театр военный действий 2 - 100 руб<BR>к. селезнев - notes - 100 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 50 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory - 200 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 200 руб<BR>nokturnal mortum - live in katowice (digipack) - 1000 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 100 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 100 руб<BR>moon far away - sator - 100 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>moon far away - матица - 300 руб<BR>moon far away - новый гимн России - 100 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR>nova art - the art of nova - 100 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 300 руб<BR>kauan - tietajan laulu - 100 руб<BR>kauan - aava tuulen maa (bad mood man) - 100 руб<BR>kauan - aava tuulen maa (firebox) - 300 руб<BR>kauan - lumiccuro - 100 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 100 руб<BR>черный обелиск - черное/белое - 70 руб<BR>театр теней - capoeira - 100 руб<BR>маврин - моя свобода - 200 руб<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей - 100 руб<BR>темнозорь - урочища снов - 200 руб<BR>margenta - династия посвященных - 100 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 05.02.2011 20:42:
фирма:<BR><BR>suffocation - the close of a chapter (japan) - 800 руб<BR>suffocation - surgery of impalament (single) - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (digipack) - 300 руб<BR>suffocation - human waste (2000) - 300 руб<BR>suffocation - suffocation (argentinian) - 300 руб<BR>suffocation - blood oath (taiwanian) - 300 руб<BR>suffocation - human waste (japan) - 800 руб<BR>suffocation - blood oath - 300 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box) - 350 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 300 руб<BR>ihsahn -after (japan) - 800 руб<BR>dark funeral - attera totus sanctus (digipack) - 300 руб<BR>gorgoroth - pentagram (digipack) - 200 руб<BR>gorgoroth - antichrist (digipack) - 200 руб<BR>gorgoroth - under the sign of hell (digipack) - 200 руб<BR><BR>нашинское:<BR>nokturnal mortum - the taste of victory - 100 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 100 руб<BR>nokturnal mortum - live in katowice (digipack) - 1000 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>moon far away - sator - 50 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>moon far away - матица - 100 руб<BR>moon far away - новый гимн России - 50 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 50 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 100 руб<BR>kauan - tietajan laulu - 50 руб<BR>kauan - lumiccuro - 50 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 50 руб<BR>черный обелиск - черное/белое - 50 руб<BR>маврин - моя свобода - 100 руб<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей - 50 руб<BR>темнозорь - урочища снов - 100 руб<BR>margenta - династия посвященных - 50 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 13.02.2011 21:01:
фирма:<BR>prodigy - breathe (single)<BR>prodigy - no good (single)<BR>suffocation - the close of a chapter (japan)<BR>suffocation - surgery of impalament (single)<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack)<BR>suffocation - human waste (2000)<BR>suffocation - suffocation (argentinian)<BR>suffocation - blood oath (taiwanian)<BR>suffocation - human waste (japan)<BR>suffocation - despise the sun<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD)<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box)<BR>ihsahn - after (japan)<BR>metallica - metallica (japan first press)<BR>metallica - st. anger (japan shm cd)<BR>portishead - dummy (japan shm cd)<BR>portishead - portishead - dummy (japan shm cd)<BR>portishead - sour times (6 tracks ep)<BR>portishead - glory times (2 CD)<BR>portishead - dummy (minivinyl)<BR>portishead - dummy/portishead (minivinyl, 2 CD)<BR>children of bodom - follow the reaper (super-jewel case)<BR>system of a down - hypnotize (digipack)<BR>rage - speak of the dead (japan)<BR><BR>лицензия:<BR>suffocation - blood oath<BR>suffocation - suffocation<BR>suffocation - despise the sun<BR>guns'n'roses - live era (упр)<BR>slayer - god hate us all (упр)<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр)<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi (немного поцарапан)<BR>cavalera conspiracy - inflikted<BR><BR>нашинское:<BR>capitollium - seraphim's lair<BR>l.i.g.o. - no one safe<BR>v/a - рок прицел<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают<BR>seventh evidence - air pockets<BR>nitberg - nagelreid (digipack)<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр)<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg)<BR>nokturnal mortum - the taste of victory<BR>nokturnal mortum - мировоззрение<BR>nokturnal mortum - live in katowice (digipack)<BR>psilocybe larvae - stigmata<BR>слезы - кому ты веришь<BR>слезы - семь отражений и одна рельность<BR>moon far away - sator<BR>moon far away - беловодье<BR>moon far away - матица<BR>moon far away - новый гимн России<BR>коррозия металла - садизм тур<BR>nova art - the art of nova<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music)<BR>kauan - tietajan laulu<BR>kauan - lumiccuro<BR>пилигрим - слава россии<BR>comatose vigil - not gleam of hope<BR>черный обелиск - черное/белое<BR>театр теней - capoeira<BR>маврин - моя свобода<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей<BR>темнозорь - урочища снов<BR>margenta - династия посвященных<BR>butterfly temple - за солнцем вслед (дигибук, на диске множество мелких царапинок)<BR>butterfly temple - земля (дигибук)<BR>butterfly temple - сны северного моря<BR>butterfly temple - солнцестояние (дигибук)<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 22.03.2011 09:15:
фирма:<BR>prodigy - breathe (single)<BR>prodigy - no good (single)<BR>suffocation - the close of a chapter (japan)<BR>suffocation - surgery of impalament (single)<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack)<BR>suffocation - human waste (2000)<BR>suffocation - suffocation (argentinian)<BR>suffocation - blood oath (taiwanian)<BR>suffocation - human waste (japan)<BR>suffocation - despise the sun<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD)<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box)<BR>ihsahn - after (japan)<BR>metallica - metallica (japan first press)<BR>portishead - dummy (japan shm cd)<BR>portishead - portishead (japan shm cd)<BR>portishead - dummy (japan shm cd)<BR>portishead - sour times (6 tracks ep)<BR>portishead - glory times (2 CD)<BR>portishead - dummy (minivinyl)<BR>portishead - dummy/portishead (minivinyl, 2 CD)<BR>children of bodom - follow the reaper (super-jewel case)<BR>system of a down - hypnotize (digipack)<BR>rage - speak of the dead (japan)<BR><BR>лицензия:<BR>suffocation - blood oath<BR>suffocation - suffocation<BR>suffocation - despise the sun<BR>guns'n'roses - live era (упр)<BR>slayer - god hate us all (упр)<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр)<BR>cavalera conspiracy - inflikted<BR><BR>нашинское:<BR>l.i.g.o. - no one safe<BR>v/a - рок прицел<BR>александр ситковецкий - empty arena (2005)<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают<BR>seventh evidence - air pockets<BR>nitberg - nagelreid (digipack)<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр)<BR>nokturnal mortum - the taste of victory<BR>nokturnal mortum - мировоззрение<BR>nokturnal mortum - live in katowice (digipack)<BR>psilocybe larvae - stigmata<BR>слезы - кому ты веришь<BR>слезы - семь отражений и одна рельность<BR>moon far away - беловодье<BR>moon far away - матица<BR>moon far away - новый гимн России<BR>коррозия металла - садизм тур<BR>nova art - the art of nova<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music)<BR>kauan - lumiccuro<BR>пилигрим - слава россии<BR>черный обелиск - черное/белое<BR>театр теней - capoeira<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей<BR>темнозорь - урочища снов<BR>margenta - династия посвященных<BR>butterfly temple - за солнцем вслед (дигибук, на диске множество мелких царапинок)<BR>butterfly temple - сны северного моря<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.04.2011 12:53:
фирма:<BR>prodigy - breathe (single)<BR>prodigy - no good (single)<BR>suffocation - the close of a chapter (japan)<BR>suffocation - surgery of impalament (single)<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack)<BR>suffocation - human waste (2000)<BR>suffocation - suffocation (argentinian)<BR>suffocation - blood oath (taiwanian)<BR>suffocation - human waste (japan)<BR>suffocation - despise the sun<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD)<BR>ihsahn - after (japan)<BR>metallica - metallica (japan first press)<BR>system of a down - hypnotize (digipack)<BR><BR><BR>лицезия:<BR>suffocation - blood oath<BR>suffocation - suffocation <BR>suffocation - despise the sun<BR>guns'n'roses - live era (упр)<BR>slayer - god hate us all (упр)<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр)<BR>cavalera conspiracy - inflikted<BR><BR>нашинское:<BR>l.i.g.o. - no one safe<BR>v/a - рок прицел<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают<BR>seventh evidence - air pockets<BR>nitberg - nagelreid (digipack)<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр)<BR>nokturnal mortum - мировоззрение<BR>nokturnal mortum - live in katowice (digipack)<BR>psilocybe larvae - stigmata<BR>слезы - кому ты веришь<BR>слезы - семь отражений и одна рельность<BR>moon far away - беловодье<BR>moon far away - матица<BR>moon far away - новый гимн России<BR>коррозия металла - садизм тур<BR>nova art - the art of nova<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music)<BR>kauan - lumiccuro<BR>пилигрим - слава россии<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей<BR>темнозорь - урочища снов<BR>margenta - династия посвященных<BR>butterfly temple - сны северного моря<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 14.04.2011 13:23:
фирма:<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>suffocation - the close of a chapter (japan) - 300 руб<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack) - 200 руб<BR>suffocation - human waste (2000) - 200 руб<BR>suffocation - human waste (japan) - 300 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>ihsahn - after (japan) - 300 руб<BR>metallica - metallica (japan first press) - 300 руб<BR>portishead - dummy (japan shm cd) - 300 руб<BR>portishead - sour times (6 tracks ep) - 100 руб<BR>portishead - glory times (2 CD) - 150 руб<BR>portishead - dummy (minivinyl) - 150 руб<BR>portishead - dummy/portishead (minivinyl, 2 CD) - 200 руб<BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 200 руб<BR><BR>лицезия:<BR>suffocation - blood oath - 50 руб<BR>suffocation - suffocation - 50 руб<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб<BR>slayer - god hate us all (упр) - 30 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб<BR><BR>нашинское:<BR>l.i.g.o. - no one safe - 30 руб<BR>v/a - рок прицел - 30 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 30 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 30 руб<BR>nitberg - nagelreid (digipack) - 100 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 30 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 50 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 30 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 30 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>moon far away - матица - 100 руб<BR>moon far away - новый гимн России - 50 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 50 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 100 руб<BR>kauan - lumiccuro - 50 руб<BR>пилигрим - слава россии - 10 руб<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей - 50 руб<BR>темнозорь - урочища снов - 150 руб<BR>butterfly temple - сны северного моря - 100 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.04.2011 10:03:
винил:<BR>suffocation - souls to deny (picter vinyl) - 500 руб<BR>suffocation - souls to deny (black vinyl) - 500 руб<BR>suffocation - blood oath - 500 руб<BR>suffocation - beginning of sorrow - 500 руб<BR><BR>фирма:<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>suffocation - the close of a chapter (japan) - 300 рую<BR>suffocation - human waste (2000) - 200 руб<BR>suffocation - surgery of empalement - 150 руб<BR>suffocation - suffocation (argentinian) - 200 руб<BR>suffocation - blood oath (taiwan) - 200 руб<BR>suffocation - despise the sun - 200 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>ihsahn - after (japan) - 300 руб<BR>metallica - metallica (japan first press) - 300 руб<BR>metallica - st. anger (japan shm cd) - 300 руб<BR>metallica - st. anger (japan digipack CD+DVD) - 400 руб<BR>portishead - dummy (japan shm cd) - 300 руб<BR>portishead - portishead (japan shm cd) - 300 руб<BR>portishead - sour times (6 tracks ep) - 100 руб<BR>portishead - glory times (2 CD) - 150 руб<BR>portishead - dummy (minivinyl) - 150 руб<BR>portishead - dummy/portishead (minivinyl, 2 CD) - 200 руб<BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 200 руб<BR>mylene farmer - degeneration (CDS, cardsleeve) - 100 руб<BR>mylene farmer - appelle mon numero (CDS, cardsleeve) - 100 руб<BR>burzum - hvis lysset tar oss (digipack) - 250 руб<BR><BR>нашинское:<BR>l.i.g.o. - no one safe - 30 руб<BR>v/a - рок прицел - 30 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 30 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 30 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 30 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 50 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 30 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 30 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>moon far away - матица - 100 руб<BR>moon far away - новый гимн России - 50 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 50 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 100 руб<BR>kauan - lumiccuro - 50 руб<BR>пилигрим - слава россии - 10 руб<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей - 50 руб<BR>темнозорь - урочища снов - 150 руб<BR>butterfly temple - сны северного моря - 100 руб<BR>кипелов - реки времен (состоние диска "3") - 20 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow - 50 руб<BR>stillife - набор "destiny (digibook с автографом) + only silence + открытка + значок" - 400 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 50 руб<BR>abstract spirit - liquid dimensions change - 50 руб<BR>v/a - doom-art.ru compilation - 30 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.06.2011 09:41:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>UDO - Rev-Raptor (lim. digipack + bonus tracks).<BR>UDO - Rev-Raptor (lim. fanbox: digipack, ремень, пряжка и фляжка с лого).<BR><BR>Doro - Fear No Evil (lim. fanbox: digipack, "золотая" кисть прекрасной дамы - Доро в стеклянной коробке, сертификат). <BR>Mekong Delta - Lurking Fear (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR>Elvenking - Red Silent Tides (picture vinyl).<BR><BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Anaal Nathrakh - Passion.<BR>Ihsahn - After (special CD+DVD slipcase).<BR>Insomnium:<BR>- In the halls of Awaiting.<BR>- Since the Day All Came Down.<BR>- Above the Weeping World.<BR>- Across the Dark (limited CD+DVD, + 2 bonus tracks).<BR>The Wretched End - Ominous<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Aborym - Psychogrotesque (lim. digipack).<BR>Ava Inferi - Onyx (lim. digipack).<BR><BR><BR>Sumerian Records:<BR><BR>Born of Osiris - The Discovery.<BR>The Faceless:<BR>- Akeldama.<BR>- Planetary Duality (slipcase).<BR><BR><BR>Victory Records:<BR><BR>Between the Buried and Me:<BR>- Alaska.<BR>- Colours (slipcase).<BR>- The Great Misdirect (limited CD+DVD digipack).

### Новинки 2011

Хорёк 15.08.2011 22:00:
одна из<BR><BR>Ладно, Дофф, знаю, Стас простоват для твоего изысканного вкуса, скоро тебе буду хороший новый митал советывать, будут альбомы выходить, но это позже.<BR>Все, дискуссию по Михайлову завершили. Не согласны с рецензией - ваше право. Пишите про митал.<BR><BR>А че забористее, Соул? Про Тривиум написал, Лепроус скоро - напишу, а ваще хз че нового.<BR><BR>Ладно, вот тебе немного новой песни Myrath <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=LNdbz3SvcaM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=LNdbz3SvcaM</A><BR><BR>в начале и конце<BR><BR>А кстати, Chimaira новая хороша, загадочный крайне альбом<BR><BR>Ну и тогда еще вот - Ишан феат Лепхроус<BR><A HREF="http://www.metalsucks.net/2011/08/02/exclusive-premiere-leprous-thorn-feat-ihsahn/" TARGET="_blank">http://www.metalsucks.net/2011/08/02/exclusive-premiere-leprous-thorn-feat-ihsahn/</A><BR>забавно.<BR><BR>Все слушаем, комментируем, отчитываемся передо мной!

### Leprous - Tall Poppy Syndrome

Frithz 20.08.2011 02:35:
<A HREF="http://www.metalsucks.net/2011/08/02/exclusive-premiere-leprous-thorn-feat-ihsahn/" TARGET="_blank">http://www.metalsucks.net/2011/08/02/exclusive-premiere-leprous-thorn-feat-ihsahn/</A><BR><BR>вроде как новая тема. Исан подпевает даж

### Новинки 2011

LEXY DANCE 08.09.2011 13:05:
Весёлый и оптимистичный альбом выпустили Agnostic Front - бодрое зажигательное музло для выполнения нехитрой физической работы на садовой участке.<BR><BR>Алсо порадовали Samael, выпустив самый Пассаже-подобный альбом со времён Passage :)<BR><BR>Limp Bizkit тоже порадовал, хотя и они уже не те и я тоже уже не тот совсем.<BR><BR>В целом год кисловатый - работ, которые пробрали бы до кишок, как вот прошлогодний Ihsahn как то вот не попадалось.<BR><BR>The Kovenant в  этом году ничего не выпустили и не выпустят уже точно - увы. Пришлось отдуваться нам. :) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
dementia	-	the elfstone's chronicles<BR>dementia	-	answer <BR>demimonde	-	mutant star <BR>demonist	-	undead<BR>depresy	-	a grand magnificence + ...and there came the tears with chris<BR>depresy	-	sighting <BR>desdemona	-	stagnacja<BR>desecrated dreams	-	feelings of guilt<BR>destinity	-	under the smell of chaos<BR>destiny	-	the undiscovered country<BR>destructor	-	maximum destruction <BR>deviser	-	thy blackest love _the early years_<BR>deviser	-	transmission to chaos<BR>diablerie	-	seraphyde<BR>diabolical	-	deserts of desolation<BR>diabolical breed	-	compendium infernus<BR>diabolique	-	the diabolique<BR>dies irae	-	etherial<BR>dies irae	-	immolated <BR>dies irae	-	the sin war <BR>dies irae / agony lords	-	ab imo pectore / unions<BR>dimension zero	-	silent night fever <BR>dismal	-	fiaba lacrimevole<BR>dissection	-	maha kali <BR>dive in minds	-	innocent victims <BR>dominance	-	anthems of ancient splendour<BR>dunkelstorm	-	schicksal<BR>dusk	-	jahilla<BR>dusk	-	jahilia <BR>dysanchely	-	tears<BR>ebony tears	-	evil as hell <BR>eclipse	-	dorsacharm's venomous colours <BR>eclipse	-	the act of degradation <BR>ecliptic sunset	-	…from these dried lands<BR>eibon	-	the garden of theooprastus<BR>elegeion	-	odyssey into darkness<BR>emperor	-	the emperial vinyl presentation <BR>emperor	-	prometheus - the discipline of fire & demise <BR>enochian	-	stormthrone<BR>enter my silence	-	remotecontrolled scythe<BR>ephel duath	-	rephormula <BR>epoch of unlight	-	caught in the unlight<BR>esqarial	-	amorphous <BR>estuary of calamity	-	the sentencing<BR>eternal gray	-	kindless<BR>euthanasia	-	thoughts on living <BR>euthanasia	-	ceremony of innocents <BR>evemaster	-	lacrimae mundi<BR>evensong	-	path of the angels <BR>evensong	-	of man's first disobedience<BR>evensong	-	mysterium <BR>exodus	-	pleasures of the flesh <BR>faerghail	-	where angels dwell no more<BR>fatal portrait	-	an elusive instinct of lascivia<BR>fields of asphodel	-	deathflower<BR>finnugor	-	black flames<BR>finnugor	-	death before dawn<BR>forest of souls	-	contes et legendes d'efeandayl<BR>forest stream	-	tears of mortal solitude <BR>forgotten silence	-	thots <BR>forgotten silence	-	senyaan <BR>forgotten silence	-	ka ba ach <BR>forgotten silence	-	bya bamahe neem <BR>forlorn	-	opus iii_ ad caelestis res<BR>forlorn	-	hybernation<BR>funeris nocturnum	-	from the aspect of darkly illuminated<BR>funeris nocturnum	-	code 666 - religion syndrome deceased<BR>funerium	-	reflections in metaphysica<BR>furia	-	thy second month of winter<BR>furia	-	a la quete du passe<BR>furthest shore	-	chronicles of hethenesse book 1: the shadow descends <BR>goden	-	episode of the apostle<BR>golden dawn	-	the art of dreaming<BR>gorbalrog	-	untergang<BR>gorefest	-	mindloss + false<BR>grabnebelfursten	-	von schemen und trugbildern<BR>grief of emerald	-	nightspawn<BR>grief of emerald	-	malformed seed<BR>grief of emerald	-	christian termination<BR>griffin	-	wasteland serenades<BR>guidance of sin	-	soulseducer<BR>guidance of sin	-	6106<BR>haggard	-	awaking the gods - live in mexico <BR>havayoth	-	bis creation reversed<BR>hearse	-	dominion reptilian<BR>hellveto	-	medieval scream<BR>hellveto	-	zmierzch<BR>heresiarh	-	mythical beasts and mediaeval warfare<BR>hermh	-	eden`s fire <BR>hermh	-	echo <BR>hermh	-	taran <BR>himinbjorg	-	haunted shores<BR>holy terror	-	terror and submission + mind wars<BR>horrified	-	deus diabolus inversus<BR>ihsahn	-	the adversary <BR>illogicist	-	subjected <BR>immortal tears	-	lasombra,the heart of darkness <BR>impedigon	-	as desires fade... <BR>impious	-	the killer<BR>impious	-	the deathsquad

### Новинки 2012

no more links 10.03.2012 20:16:
а вот такую штуку никто не рискнёт заценить?))<BR><BR><B>Necromanther - Between Mankind And Extinction (2012)</B><BR>Португалия, стиль заявлен как <I>progressive/melodic black/death</I>, ну там автор мп3-заливки такой, у него везде прогрессив)) и (главное) такие вот <I>influences</I>: <BR><BR><DIV CLASS="quote">Ihsahn, Emperor, Dimmu Borgir, Dark Tranquillity, Nile, Dream Theater, Satyricon, Decapitated, Testament, Opeth, Moonspell, Death, Immortal, At The Gates, Iron Maiden</DIV> <BR><BR>слить в 320кбит можно тут - <A HREF="http://files.metalarea.org/29195850" TARGET="_blank">http://files.metalarea.org/29195850</A>

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

Ghast 12.06.2012 23:48:
Пока что жду:<BR>Ihsahn<BR>Nile<BR>Serj Tankian<BR>Baroness<BR>Nachtmystium<BR>

### Новинки 2012

LEXY DANCE 19.06.2012 08:12:
Ihsahn и вправду фееричен. Я думал, выше After не прыгнуть, а тут просто слов не хватает, чтоп описать все возникающие эмоции. Буду брать. делюкс. Ибо там бонус великолепен!

### Новинки 2012

Dark 24.06.2012 00:51:
Новый Ihsahn впечатлил. Причём, вкладываю в это "впечатлил" только положительный смысл.<BR>Можно брать оптический архаизм для коллекции.<BR>

### Новинки 2012

Гвоздев 24.06.2012 12:30:
Переслушиваю новый альбом Ihsahn. действительно, работа грамотная, не ожидал. подумаю над приобретением в коллекцию.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 28.06.2012 13:29:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Angelus Apatrida - The Call (lim. slipcase + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - Deathhammer (lim. 2CD digibook, Sentury Media).<BR>Calibal - I Am Nemesis (lim. 2CD digipack, Century Media).<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (lim. CD+DVD <BR>digibook, Napalm).<BR>Fear Factory (lim. digibook + bonus tracks, Candlelight USA).<BR>Gorefest:<BR>- Mindloss + Demos (2CD, Nuclear Blast USA);<BR>- False + Erase (2CD, Nuclear Blast USA);<BR>- Soul Survivor + Chapter 13 (2CD, Nuclear Blast USA).<BR>Holy Terror - Terror and Submission / Mind Wars (2CD, Candlelight USA).<BR>Ihsahn - Eremita (lim. digibook + bonus, Candlelight UK).<BR>iwrestledabearonce - Ruining It For Everybody (CD+DVD digipack, Century Media USA).<BR>Marduk - Serpent Sermon (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Naglfar - T&#233;ras (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Napalm Death - Utilitarian (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Nile - Those Whom the Gods Detest (lim. digipack, Nuclear Blast).<BR>Six Feet Under - Undead (lim. digipack, Metal Blade).<BR>Vildhjarta - M&#229;sstaden (digipack, Century Media USA).<BR><BR><BR>INDIE RECORDINGS:<BR>Aura Noir - Out to Die (digipack).<BR>Blodhemn - Holmengraa.<BR>Borknagar - Universal (lim. 2LP).<BR>Djerv - Djerv (digipack).<BR>Dunderbeist  - Black Arts & Crooked Tails.<BR>Kr&#229;ke - Conquering Death.<BR>Kvelertak:<BR>- Kvelertak (lim. CD+DVD digipack, 6 bonus tracks);<BR>- Kvelertak (lim. 2LP).<BR>Nekromantheon - Rise, Vulcan Spectre.<BR>Purified in Blood - Flight of a Dying Sun.<BR>The Fallen Divine - The Binding Cycle.<BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Dementia	Answer  <BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destiny	The Undiscovered Country<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie	Seraphyde<BR>Diabolical	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae	Immolated  <BR>Dies Irae	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk	Jahilla<BR>Dusk	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore <BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Ka Ba Ach <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.11.2012 23:32:
Ajattara - 2004 - Tyhjyys (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Ajattara - 2007 - Kalmanto (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Ajattara - 2009 - Noitumaa (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Beseech - 2000 - Black Emotions (Pavement) gothic 650<BR>Candlemass - 2008 - Lucifer Rising (digi) (Nuclear Blast) cvlt doom 400<BR>Christ Agony - 1994 - Daemoonseth - Act II (Adipocere) cvlt black, 1st press 800<BR>Christ Agony - 1996 - Moonlight - Act III (Cacophonous) cvlt black, 1st press 800<BR>Chrysalis - 2001 - Between Strength And Frailty EP (Adipocere) death 350<BR>Esoteric - 2011 - Paragon Of Dissonance 2CD (Season Of Mist) cvlt funeral doom запечатан 600<BR>Eternal Dirge - 1996 - Khaos Magick (Morbid) death black, 1st press 650<BR>Eternal Tears Of Sorrow - 2009 - Children Of The Dark Waters (digi) (Massacre) cvlt death metal, 1st press запечатан 750<BR>Hevein - 2005 - Sound Over Matter (Spinefarm) thrash influenced gothic 450<BR>Ihsahn - 2010 - After CD/DVD (slipcase) (Candlelight) prog запечатан 650<BR>In Flames - 2008 - A Sense Of Purpose CD/DVD (slipcase digi) (Nuclear Blast) cvlt melodic death запечатан 450<BR>Katatonia - 1996 - Brave Murder Day (Avantgarde) DADC Austria matrix! white logo 800<BR>Lake Of Tears - 1994 - Greater Art (Black Mark CANADA) cvlt doom, 1st CAN press 650<BR>My Dying Bride - 1994 - I Am The Bloody Earth EP (Peaceville) cvlt doom, 1st press, no IFPI [OFFER или ОБМЕН]<BR>Myriads - 2002 - Introspection (Napalm) gothic doom, 1st press запечатан 500<BR>Mystifier - 1996 - The World Is So Good That Who Made It Doesn't Live Here (Osmose) death black, 1st press 650<BR>Rotting Christ - 2007 - Thanatiphoro Anthologio 2CD (Century) cvlt dark metal запечатан 450<BR>Setherial - 1999 - Hell Eternal (digi) (Napalm) cvlt black, 1st press [OFFER или ОБМЕН]<BR>Silentium - 2001 - SI.VM E.T A.V.VM (Spikefarm) gothic doom, 1st press 550<BR>Susperia - 2011 - We Are The Ones (digi) (SMG) black / heavy запечатан 500<BR>Tenhi - 2006 - Maa&#228;et (digisleeve) (Prophecy) magnificent dark neo-folk, 1st press 650<BR>The Gathering - 2009 - The West Pole (digi) (Season Of Mist) cvlt stuff запечатан 650<BR>The Gathering - 2012 - Disclosure (digi) (Psychonaut) cvlt stuff запечатан 700<BR>Tyr - 2002 - How Far To Asgaard (Tutl) doom, very rare [OFFER или ОБМЕН]<BR>While Heaven Wept - 2011 - Fear Of Infinity (slipcase) (Nuclear Blast) doom запечатан 500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Музыка 2012

Docuch 18.12.2012 18:17:
хорошо: Rhapsody, Парадайзы, Diablo Swing Orchestra, Dark End, Hail Spirit Noir,  оркестровая лива у Hellsongs, Candlemass, Graveyard, Rage, Арьен Лукассен, Rush, Baroness<BR><BR>очень хорошо:  Ihsahn, Sybreed, The American Dollar,  Saga, Креатор, Wintersun<BR><BR>лучшие: Sabaton, Threshold, Ulver, Devin Townsend Project<BR><BR>из отечественного: Чёрный Обелиск, Алексей Айги и ансамбль 4'33", посмертная лива Arbitrator, HMR, Adaen<BR><BR>уныние года: Kiss, Ensiferum и, пожалуй, Running Wild

### Музыка 2012

Ghast 27.12.2012 12:26:
Зело понравились:<BR><BR>Abigail Williams - Becoming<BR>Agalloch - Faustian Echoes<BR>Alcest - Les Voyages de l'Ame<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas<BR>Be'lakor - Of Breath And Bone<BR>Gojira - L'Enfant Sauvage<BR>Grand Alchemist - Disgusting Hedonism<BR>Kontinuum - Earth Blood Magic<BR>Les Discrets - Ariettes Oubliees<BR>Moonspell - Omega White<BR>Nachtmystium - Silencing Machine<BR>Ne Obliviscaris - Portal Of I<BR>Sear Bliss - Eternal Recurrence<BR>Shining - Redefining Darkness<BR>Soen - Cognitive<BR>Woods Of Ypres - Woods V<BR><BR>Оставили ровное впечатление:<BR><BR>Borknagar - Urd<BR>Diablo Swing Orchestra - Pandora's Pinata<BR>Dordeduh - Dar De Duh<BR>Enslaved - RIITIIR<BR>The Faceless - Autoteism<BR>A Forest Of Stars - A Shadowplay For Yesterdays<BR>The Foreshadowing - Second World<BR>Hel - Das Atmen der Erde<BR>Ihsahn - Eremita<BR>In Mourning - The Weight Of Oceans<BR>Lamb Of God - Resolution<BR>Maladie - Plague Within<BR>Moonspell - Alpha Noir<BR>Mors Principum Est - and Death said live<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures<BR>Naglfar - Teras<BR>Orange Goblin - Eulogy For The Damned<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Saturnus - Saturn In Ascension<BR>Serj Tankian - Harakiri<BR>Sigh - In Somniphobia<BR>Stalwart - Manifest Of Refusal<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>When Nothing Remains - As All Torn Asunder<BR><BR>Прошли мимо, не зацепив:<BR><BR>Baroness<BR>Barren Earth<BR>Cradle Of Filth<BR>Flotsam And Jetsam<BR>Gorod<BR>Muse<BR>Napalm Death<BR>Neurosis<BR>Nile<BR>Obscura<BR>Secrets Of The Moon<BR>Swallow The Sun<BR>Testament<BR>Therion<BR>Vintersorg

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie (Fin)	Seraphyde<BR>Diabolical (Swe)	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae (Pol)	Immolated  <BR>Dies Irae (Pol)	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection (Swe)	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk (Pak)	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Euthanasia (Cze)	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia (Fin)	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia (Fra)	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness <BR>Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins (US)	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus (Fra)	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>

### Новинки 2013

Docuch 16.02.2013 21:17:
Omnium Gatherum чертовски хорош. сделали шажок от мелодета в сторону неторопливого созерцательного металла а-ля Ihsahn.<BR>клип <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=RsjHvaU5Aik" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=RsjHvaU5Aik</A>

### STORMCHOIR - Panopticon EP (2013)

Frithz 12.05.2013 17:33:
STORMCHOIR - Panopticon EP (2013)<BR><BR>1. Journey To Birth<BR>2. The Day Of Odium<BR>3. Spawn Of Erdenvolk<BR>4. Among The Smiling Skulls<BR>5. Useless<BR>6. Angry Again (Megadeth cover)<BR>7. Painful Necessity (bonus)<BR><BR><A HREF="http://vk.com/stormchoir?w=wall-5546529_148%2Fall" TARGET="_blank">http://vk.com/stormchoir?w=wall-5546529_148%2Fall</A><BR><BR>https://soundcloud.com/frithz/sets/stormchoir-panopticon-ep-2013<BR><BR><A HREF="http://dfiles.ru/files/ep5a5wpnz" TARGET="_blank">http://dfiles.ru/files/ep5a5wpnz</A><BR><BR>(Influences: Sadist, Samael, Dissection, Emperor, Ihsahn, Opeth, Death, Ephel Duath, Cynic, Leprous, Atheist, Todesgeist)<BR><BR>Слушаем, комментим, обсираем на здоровье! :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.08.2013 19:52:
фирма:<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 700 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>metallica - s&m - 500 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>anathema - we're here because we're here (digibook) - 800 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, немного треснут один трей) - 700 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 600 руб<BR>ac/dc - iron man 2 (digibook) - 900 руб<BR>tesseract - one - 600 руб<BR>soulfly - 3 - 400 руб<BR>doors - morrison hotel (super-jewel) - 600 руб<BR>suffocation - pinnacle of bedlam (digipack CD+DVD) - 800 руб<BR>ihsahn - eremitia (digibook) - 700 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted 300 руб<BR>wardruna - runaljod - yggdrasil (digibook) - 700 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий 1 - 150 руб<BR>фактор страха - театр военных действий 2 - 150 руб<BR>фактор страха - мертвые сны - 150 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 150 руб<BR>фактор страха - презентация альбома театр военных действий 2 (DVD) - 250 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>ария - феникс - 250 руб<BR>ария - live in studio - 250 руб<BR>ария - в желтом круге арены - 500 руб<BR>куражъ - вечная игра - 150 руб<BR>stillife - memories/remembrence - 500 руб<BR>stillife - only silence - 300 руб<BR>stillife - raining december - 300 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>hieronymus bosch - human abstract - 150 руб<BR>hieronymus bosch - equivoke (digipack) - 500 руб<BR>hieronymus bosch - artificial emotions - 150 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 250 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>легион - 1980-1987 (упр) - 100 руб<BR>булгаков/чернышев - океан фантазий (дигипак) - 1000 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>артерия - лети на свет - 150 руб<BR>автограф - корабль - 300 руб<BR>автограф - каменный край (мелодия) - 1500 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>margenta - цветок майорана - 150 руб<BR>margenta - нейтрализатор мрачности - 150 руб<BR>margenta - sic transit gloria mundi (автографы) - 600 руб<BR>пушкина - берег, которого нет - 250 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (дигибук) - 200 руб <BR>кипелов - вавилон (упрощенка+слипкейс) - 500 руб<BR>кипелов и маврин - смутное время (чешский) - 500 руб<BR>маврин - откровение (дигибук) - 200 руб<BR>маврин - иллюзия - 150 руб<BR>маврин - противостояние (автографы) - 150 руб<BR>ольви - тьма и свет - 150 руб<BR>арда - экзорцист - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Новинки 2013

Dimas 19.10.2013 20:10:
новый Kataklysm - Waiting For The End To Come<BR><A HREF="http://rusfolder.com/38485337" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38485337</A><BR><BR>новый Ihsahn - Das Seelenbrechen<BR><A HREF="http://rusfolder.com/38480406" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38480406</A><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 07.03.2014 11:56:
ac/dc - iron man 2 (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - we're here because we're here (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - weather systems (CD+DVD digibook, один трей немного треснут) - 600 руб<BR>anathema - falling deeper (digibook) - 500 руб<BR>anathema - universal (DVD + Blu-ray + 2 CD) - 2000 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 700 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 300 руб<BR>doors - morrison hotel (super-jewel) - 600 руб<BR>gorgoroth - under the sigh of hell (with poster) - 400 руб<BR>gorgoroth - true norwegian black metal - 400 руб<BR>gorgoroth - bergen 1996 (digipack) - 400 руб<BR>ihsahn - after (CD/DVD)- 700 руб<BR>ihsahn - angl - 600 руб<BR>ihsahn - das seelenbrechen (digibook) - 900 руб<BR>ihsahn - das seelenbrechen (japan) - 1200 руб<BR>ihsahn - eremita (digibook)- 700 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>metallica - s&m - 500 руб<BR>metallica - st anger (japan cd+dvd) - 600 руб<BR>metallica - st anger (japan shm cd) - 500 руб<BR>motley crue - generation swine - 300 руб<BR>nightwish - wish i had an angel (cd + dvd) - 300 руб<BR>nirvana - singles (6 CD box) - 1000 руб<BR>rammstein - live aus berlin (2 CD) - 1700 руб<BR>rammstein - lichtspielhaus - 500 руб<BR>soulfly - 3 - 300 руб<BR>system of a down - steal this album - 300 руб<BR>system of a down - mezmerize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - toxicity (CD+DVD) - 700 руб<BR>system of a down - toxicity (немного поюзан) - 150 руб<BR>tesseract - one - 600 руб<BR>ulver - bergtatt - et eeventyr I 5 capitler (no barcode)- 1500 руб<BR>ulver - kveldssanger (no barcode)- 1500 руб<BR>ulver - kveldssanger - 600 руб<BR>ulver - a quick fix of melancholy - 600 руб<BR>ulver - blood inside - 600 руб<BR>ulver - blood inside (box) - 1900 руб<BR>ulver - childhood's end (digibook)- 700 руб<BR>ulver - live at roadburn (digipack)- 700 руб<BR>ulver - lyckantropen themes - 600 руб<BR>ulver - perdition city - 600 руб<BR>ulver - metamorphosis - 1200 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 600 руб<BR>ulver - silence teaches you how to sing - 1000 руб<BR>ulver - svidd neger - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 600 руб<BR>ulver - messe i.x - vi.x (digipack) - 700 руб<BR>ulver - messe i.x - vi.x (neuropa records, signed edition ltd 200) - 3000 руб<BR>ulver - The Norwegian National Opera (DVD/Blu-ray) - 700 руб<BR>ulver - The Norwegian National Opera (CD/DVD) - 700 руб<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell - 700 руб<BR>ulver - wars of the roses (digibook) - 700 руб<BR>ulver - vargnatt (white digibook) - 1600 руб<BR>ulver - split with immortal (dead not found, unofficial release) - 1300 руб<BR>wardruna - runaljod yggdrasil (digibook) - 600 руб<BR><BR>sicmaniak @ rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 13.08.2014 11:06:
фирма:<BR>ac/dc - iron man 2 (CD+DVD digibook) - 500 руб<BR>agua de annique - air - 300 руб<BR>anathema - falling deeper (digibook) - 500 руб<BR>anathema - a moment in time (DVD+CD) - 700 руб<BR>Anathema - Distant Satellites (CD + 2 DVD + a signed postcard) - 2500 руб<BR>Anathema - We're Here Because We're Here (CD+DVD) - 700 руб<BR>Anathema - Weather Systems (CD+DVD, трещена на трее) - 600 руб<BR>burzum - hlidskjalf (digipack) - 600 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 600 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 300 руб<BR>doors - morrison hotel (super-jewel) - 300 руб<BR>gorgoroth - under the sigh of hell (with poster) - 300 руб<BR>gorgoroth - true norwegian black metal - 300 руб<BR>gorgoroth - bergen 1996 (digipack) - 200 руб<BR>Henryk Gorecki - Symphony No. 3 - 200 руб<BR>ihsahn - after (CD+DVD) - 500 руб<BR>ihsahn - angl (sleepcase) - 400 руб<BR>ihsahn - das seelenbrechen (digibook) - 600 руб<BR>ihsahn - das seelenbrechen (japan) - 600 руб<BR>ihsahn - eremita (digibook) - 500 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 500 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>KYPCK - Имена на стене (digipack) - 300 руб<BR>KYPCK - Ниже (digipack) - 300 руб<BR>KYPCK - Черно - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>Mayhem - Esoteric Warfare (digipack) - 500 руб<BR>metallica - s&m - 300 руб<BR>metallica - st anger (japan cd+dvd) - 800 руб<BR>metallica - st anger (japan shm cd) - 1500 руб<BR>motley crue - generation swine - 200 руб<BR>nightwish - wish i had an angel (cd + dvd) - 150 руб<BR>prodigy - expirience - 200 руб<BR>prodigy - out of space - 100 руб<BR>prodigy - smack my bitch up (digipack) - 100 руб<BR>prodigy - no good - 100 руб<BR>prodigy - firestarter (digipack) - 100 руб<BR>prodigy - voodoo people - 100 руб<BR>prodigy - the fat of the land (japan) - 300 руб<BR>rammstein - live aus berlin (2 CD) - 1000 руб<BR>rammstein - lichtspielhaus (dvd) - 500 руб<BR>system of a down - steal this album - 300 руб<BR>system of a down - mezmerize (digipack) - 300 руб<BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 300 руб<BR>system of a down - toxicity (cd+dvd) - 3600 руб<BR>system of a down - toxicity - 200 руб<BR>Swami LatePlate - Doom Jazz - 500 руб<BR>ulver - split with immortal (dead not found) - 800 руб<BR>ulver - bergtatt - et eeventyr i 5 capitler (no barcode, TOCANO) - 600 руб<BR>ulver - silence teaches you how to sing ep - 700 руб<BR>ulver - silencing the singing ep - 700 руб<BR>ulver - 1993-2003: 1st decade in the machines - 500 руб<BR>ulver - 1993-2003: 1st decade in the machines (promo) - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - svidd neger - 500 руб<BR>ulver - blood inside (velvet box) - 1800 руб<BR>ulver - blood inside - 500 руб<BR>ulver - lyckantropen themes - 500 руб<BR>ulver - perdition city (playstation-style cd box) - 1800 руб<BR>ulver - messe i.x-vi.x (digipack) - 700 руб<BR>ulver - messe i.x-vi.x (neuropa records, with a signed postcard) - 2500 руб<BR>ulver - the norwegian national opera (DVD + Blu-Ray) - 700 руб<BR>ulver - wars of the roses (digibook) - 700 руб<BR>ulver - february mmx (promo, трещина на диске на краю) - 500 руб<BR>ulver - vargnatt (white A5-digibook) - 1000 руб<BR>ulver - live at roadburn (digipack) - 600 руб<BR>ulver - a quick fix of melancholy ep - 500 руб<BR>ulver - kveldssanger (no barcode, TOCANO) - 600 руб<BR>ulver - nattens madrigal - aatte hymne til ulven i manden (century black) - 600 руб<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell - 600 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 500 руб<BR>Ulver - Childhood's End (digibook) - 600 руб<BR>Ulver - Metamorphosis EP - 700 руб<BR>ulver/sunn o))) - terrestrials (japan 2 CD) - 1500 руб<BR>ulver/sunn o))) - terrestrials - 500 руб<BR>My Own Wolf: A New Approach To Ulver (Tribute) - 500 руб<BR>wardruna - eunaljod-yggdrasil (digibook) - 600 руб

### Новинки 2016

Ghast 02.01.2016 11:35:
Жду<BR><BR>Beseech<BR>Black Tusk<BR>Borknagar<BR>Fleshgod Apocalypse<BR>Ihsahn<BR>Madder Mortem<BR><BR>пока так, а там и остальные подтянутся

### Новинки 2016

Dimas 07.04.2016 16:03:
Ihsahn - Arktis (2016)<BR><A HREF="http://rusfolder.com/44910971" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/44910971</A><BR><BR>

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Dimas 03.08.2016 12:20:
ну для кого-то (не про себя говорю), например, изумрудами являются 2016 Gojira, Be'lakor, The Vision Bleak, Fates Warning, Periphery, Witherscape, October Tide, Ihsahn, Heavenwood, Katatonia, Crematory, Amon Amarth, Myrath, Circus Maximus, Borknagar, Beseech, Omnium Gatherum, Rotting Christ и даже Rhapsody In The Fire, а еще скоро будут новые Opeth, Pain, Evergrey, In The Woods, Epica, Sodom и другие

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Гвоздев 03.08.2016 15:57:
<DIV CLASS="quote"><BR>Dimas:(03.08.2016 12:20)	  <BR> 	<BR>ну для кого-то (не про себя говорю), например, изумрудами являются 2016 Gojira, Be'lakor, The Vision Bleak, Fates Warning, Periphery, Witherscape, October Tide, Ihsahn, Heavenwood, Katatonia, Crematory, Amon Amarth, Myrath, Circus Maximus, Borknagar, Beseech, Omnium Gatherum, Rotting Christ и даже Rhapsody In The Fire, а еще скоро будут новые Opeth, Pain, Evergrey, In The Woods, Epica, Sodom и другие<BR></DIV><BR>Из этого списка мне понравился только Borknagar, остальное можно погонять фоном или вообще не включать -- ничего не потеряешь, все было уже сыграно тыщу раз самими же музыкантами этих ансамблей, только на этот раз без "изюма"... обычные альбома-штамповки, что выходят раз в 2 года.

### Как вы достаете и слушаете музло? 

tich666 04.08.2016 00:36:
	<BR>"ну для кого-то (не про себя говорю), например, изумрудами являются 2016 Gojira, Be'lakor, The Vision Bleak, Fates Warning, Periphery, Witherscape, October Tide, Ihsahn, Heavenwood, Katatonia, Crematory, Amon Amarth, Myrath, Circus Maximus, Borknagar, Beseech, Omnium Gatherum, Rotting Christ и даже Rhapsody In The Fire, а еще скоро будут новые Opeth, Pain, Evergrey, In The Woods, Epica, Sodom и другие"<BR><BR>Ну на любое даже сиречь полнейшее гумно найдется свой слушатель. Я уверен, что даже у какого нибудь говняного Мезброу, где один шум, свист и пердят есть свои фэны. И говорят, что сиё- ахуительно.

### Новинки 2016

Soulside 07.09.2016 19:42:
Orphaned Land & Amaseffer - Kna'an (2016) - хороший прогрессивчик в духе OL, но не очень замороченый и агрессивный. Единственный минус для меня это женский вокал, после Yasmin Levy новая тетка как-то портит картину. С учетом того, что они потеряли Ёсю, вполне пригодный альбом получился.<BR>Ghast, хотелось бы узнать твое мнение по этому альбому и по новому Ihsahn.<BR><BR>после OL хорошо зашел Devin Townsend Project - Transcendence (2016) <BR> 

### Новинки 2016

Гвоздев 07.09.2016 19:49:
Я на днях послушал новый альбом Ihsahn. Прог блэк. Послушать было интересно ровно один раз, ибо музыка далеко не для всех металлистов. Зато чувствуется индивидуальность и собственный почерк. Всяко лучше, чем 88 клон 14 клона.

### Новинки 2016

Хорёк 07.09.2016 21:28:
Orphaned Land в целом понравился, правда так до конца и не понятно, чей это альбом реально<BR><BR>Devin Townsend как всегда, понравился лишь местами<BR><BR>Ihsahn прям такой прог блэк, а не просто прог с редким скримом как раньше?

### Новинки 2016

Ghast 07.09.2016 22:20:
По прогу и всячине с проговыми элементами следующее:<BR>Orphaned Land не удивили, скажем так,<BR>Gojira - помимо песен с клипов разочарование,<BR>The Vision Bleak - прекрасная атмосферная работа,<BR>Steven Wilson - приятно, но я подустал от его подачи. Хочу Поркупайнов обратно!<BR>Ihsahn уже альбома три углубляется в авангард, проблема та же, что и у Уилсона.<BR>Порадовали очень Black Crown Initiate, Cult Of Luna, Frostbite, Harakiri For The Sky, Haken неплох, Latitudes, In Mourning, Be'lakor, Skuggsja, Todtgelichter, Sulphur, Vektor, Witherscape. Из заново открытого старого по кругу гоняю Shaolin Death Squad и Another Perfect Day (миник особенно хорош)<BR><BR>Из Madder Mortem наиболее очевидным вариантом послушать будет Deadlands и Eight Ways. Уникальная мелодика и отменная подача вокалистки не дадут основания адекватному слушателю посчитать эту музыку унылой.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

mokoma 04.12.2016 20:48:
понравилось очень:<BR>Opeth, Anthrax, Death Angel, Devin Townsend Project, Fates Warning<BR><BR>понравилось и регулярно слушаю:<BR>Gojira, Flotsam and Jetsam, Ihsahn, The Cult, Hatebreed, Steven Wilson, Metal Church, Testament, Novembre, Throes of Dawn, Borknagar, Witherscape<BR><BR>пока нравится, но досконально не расслушал:<BR>Be'Lakor, Anciients, In Mourning, The Redemption, In The Woods, Suicidal Tendencies <BR><BR>привычно не понравились Dream Theater.

