# Evoken

funeral doom

## Дискография

### "Shades Of Night Descending" 1996, Death Doom

1. Intro
2. In Graven Image
3. Shades Of Night Descending
4. Towers Of Frozen Dusk
5. Into The Autumn Shade

All songs written by EVOKEN
Produced by EVOKEN, Tim Carlin and Matt Lane
Engineered and mixed by Tim Carlin and Matt Lane
Recorded at Solid Sounds Studio

Iohn Paradiso - Guitars and Vocals
Nick Orlando - Guitars
Bill Manley - Bass
Vin Verkay - Drums

All keyboards by John Paradiso and Tim Carlin.

(p)(c) 1996 ADIPOCERE Records

### "Embrace The Emptiness" 1998, Doom

1. Intro (Instrumental) 03:22  
2. Tragedy Eternal 09:52  
3. Chime the Centuries End 09:45
4. Lost Kingdom of Darkness 11:52
5. Ascend Into the Maelstrom 09:53
6. To Sleep Eternally 12:49 
7. Curse the Sunrise 12:57 


### "Quetus" 2001, Doom

1. In Pestilence, Burning 08:39  
2. Withering Indignation 08:52  
3. Tending the Dire Hatred 07:07  
4. Where Ghosts Fall Silent 10:39
5. Quietus 10:47 
6. Embrace the Emptiness 12:52 
7. Atrementous Journey (Outro) 04:14 



Produced by Evoken and Ron Thal
Engineered by Ron Thal
Assistant Engineers: Jimmy Wilgus and Zak Rizvi
Recorded at WAVE Studios (Staten Island, NY) through October/November 1999
Additional recording done at Den Studios (Whippany, NJ) in December 1999.
Mixed and Mastered by Ron Thal at the Hermit Hole
Layout by Stephen O'Malley

John Paradiso - Guitars/Vocals
Nick Orlando - Guitars
Steve Moran - Bass
Vince Verkay - Drums
Dario Derna - Keyboards


### "Antithesis Of Light" 2005, Death Doom

1. Intro 00:49  
2. In Solitary Ruin 10:44 
3. Accursed Premonition 12:33  
4. The Mournful Refusal 13:30  
5. Pavor Nocturnus 10:46 
6. Antithesis of Light 12:16  
7. The Last of Vitality 11:00 

Produced by Evoken and Bumblefoot
Recorded, Mixed & Mastered by Bumblefoot at the Hermit Hole - Kendall Park, NJ
from March '04 to November '04.
Layout by Troll at Elegy Records

John Paradiso - Vocals/Guitars/Bass
Nick Orlando - Guitars
Vince Verkay - Drums
Denny Hahn - Keyboards

Session Cello by Chris Kuffner



### "A Caress Of The Void" 2007, Death Doom

1. A Caress Of The Void 08:52  
2. Mare Erythraeum 07:19  
3. Of Purest Absolution 07:46  
4. Astray In Eternal Night 08:37  
5. Descend The Lifeless Womb 09:12  
6. Suffer A Martyr's Trial (Procession At Dusk) 13:46  
7. Orogeny 06:06 


Line Up:
John Paradiso - Guitar, Vocals
Nick Orlando - Guitar
Craig Pillard - Bass
Vince Verkay - Drums
Don Zaros - Keyboards


### "Atra Mors" 2012, Death Doom




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Mr. Pagan 30.08.2000 14:08:
обычная пристрастность...<BR>понятно, что аморфис самые крутые - ведь они ТАК тебе нравятся! =)<BR>я это к тому, что мнения - это одно, а объективная данность - другое. а данность такова: финны лишь использовали наработанное, следует признать - творчески, но вот выше ли, ниже... кому что нравится. Меня вот, например, бесит то, что они нынче лабают: микрофон у Томи отобрали, клавиши выступают в качестве основы композиции, мотивчики какие-то уж очень дебильно-развеселые... ну что ж, не нравится - я их и не слушаю (последние 2). мне вообще-то карельский перешеек по кайфу, ну да не суть...<BR><BR>Да! Всем любителям funeral doom - новые герои:<BR>EVOKEN<BR>мои рекомендации

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Mr. Pagan 31.08.2000 14:08:
angizia:<BR>принято. какой-то злой и нехороший я вчера был. редкостная бяка, что и говорить. мне стыдно =)<BR><BR>D1:<BR>я вовсе не предлагаю слушать то, что нравится лично мне! откуда это стало понятно? сам же утверждаешь: каждый волен высказывать свое мнение. но одно дело судить об отдельных группах, другое - утверждения типа: "патриархальный дум - тупое мясо, то ли дело туонела" (заметь - последняя к думу отношения не имеет). Так кто же пристрастен?<BR><BR>Ar:<BR>твоя классификация действительно грубовата. в конце концов, ортодоксальный дум продолжает играть множество новых, не столь широко известных команд (одних бразильцев не перечесть), а вот "вторая волна" - уж и не дум вовсе: dark-, gothic-, folk-, art-, "emotional-"... сколько ярлыков не выдумай, это просто другая музыка.<BR><BR>Но я еще раз напоминаю, разговор идет о doom-metal, а выясняется, что кроме пяти-шести имен, которые у всех на слуху, больше и поговорить-то не о чем. Кто-нибудь слышал супер-эмоциональных lords of the stone? А молодая бразильская гвардия: serpent rise, mythological cold towers, centennial, adajio (всех и не упомню)? Evoken опять же, чем не открытие?

### Doom-metal мертв?

Blackadder 25.09.2001 12:10:
doom сейчас существует во всех его проявлениях<BR><BR>классический дум - Candlemass, Solitude Aeturnus, Pentagram (USA)<BR>funeral doom - Evoken, Skepticism<BR>stoner/doom - Electric Wizard, Goatsnake, CAthedral<BR><BR>альбомы издаются - просто у нас их сложно достать - я не говорю о пиратах

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Blackadder 31.10.2001 17:32:
2Met:<BR>попробуй Evoken - похожи на Esoteric, Skept..<BR>могу даже записать на cdr в обмен на копию Sunn O)))<BR><BR>у Winter  только один альбом - просто суперский, но совсем не депрессивный, а несмотря на свою медленность очень даже боевитый такой. Еще занятный вокал - легко понимать на слух все слова - вокалист очень четко выговаривает слова.<BR><BR>На Skepticism, Evoken, Esoteric также похожи, на мой взгляд, Swartalf, Elhaz - хотя они, конечно, не чистый метал.<BR>

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Met 31.10.2001 17:46:
2 Diamond:<BR>А вспомнить не можешь? Дело в том, что в базах данных соответствующих сайтов указан только один альбом Thergothon - "Stream From The Havens" (1994). Помимо этого, есть демо: "Fhtagn nagh Yog-Sothoth" (1991).<BR><BR>2 Blackadder:<BR>Дело в том, что SUNN 0))) у меня нет на дисках, а только вещи, скачанные из сети. Да, и живу я не в Москве. Есть урлы, где можно Evoken поискать?<BR>Касательно Swartalf и Elhaz. Что значит, не совсем "чистый метал"?

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Kai Mathias Stalhammar 25.02.2002 17:49:
Может, уже называли, но...:<BR>Khanate<BR>Skepticism<BR>Esoteric<BR>Winter<BR>Funeral<BR>Thergothon<BR>Evoken<BR>Shape of despair<BR>Большинство этих команд - далеко не дум, но тебе должно понравиться...

### Sympho(Melodic)Doom !!!

Well To Hell 27.03.2002 05:19:
А ты слышал Betray My Secrets????? (1999)<BR>Сама жажду пополнить свою коллекцию группами:<BR>Avernus, <BR>Candlemass  <BR>Celtic Frost<BR>Dead Men Dream (not yet released?) - (это певец из Anathema)<BR>Dusk, <BR>Evoken, <BR>Funeral<BR>Green Carnartion<BR>Lacuna Coil<BR>Maudlin of the Well, <BR>Morgion, <BR>NovemberS DooM, <BR>Orphaned Land<BR>Saturnus <BR>Shape Of Despair,<BR>Skepticism<BR>Swans<BR>Thergothon<BR> (Thine?)<BR>Thorr's Hammer,<BR>Tristania<BR>Warhorse <BR>Winter<BR>Within Tears.<BR><BR>Их сильно хвалили на международном мейл листе по My Dying Bride.

### очередные.... новинки!

Insider 15.07.2002 11:54:
НУ...у меня только одна "новинка"....<BR>Evoken "Quietus"(Irond).... 5/5<BR>Да уж. Вот это да....прослушал аж три раза подряд. Дум, короче...с различными примочками...<BR>Мрачная вечность:))))

### Pagan Folc

Orgasmo Oscuro 29.07.2002 15:29:
Евронимус подох почти десять лет тому назад... и его слова на сегодняшний день по крайней мере не актуальны. <BR><BR>"дэзеры стали выходить на концерты в кроссовках Адидас и пели уже о защите животных, политике, экологии и т.п. дерьме..."<BR><BR>Это ты, надо полагать, о Sinister, Morbid Angel, Deicide, Bolt Thrower, The Crown, Pessimist, Incantation, Occult, Edge Of Sanity (R.I.P.), Immolation, Withered Earth, Evoken, Krabathor, Hypnos, Vader, Decapitated, Nomad, Devilyn......??<BR>

### Новинки 10.08

Mustlive 13.08.2002 00:02:
17. Immortal - 02 "Sons Of Northern Darkness"<BR>Что-то только сейчас до этого альбома добрался. Конечно, ничего особо нового, сравнивая с тремя предыдущими альбомами - тот же низкотемповый дет-блэк, но всё-таки пусть будет.<BR><BR>18. Darkthrone - 01 "Plague Wielder"<BR>Хм, чего только не говорили - мол и "ничего нового" и "дурное качество исполнения". Что-то я не покупал-не брал, а вдруг взял да купил. И не разочарован. Нормальный такой злобный тру-блэчок, как всегда :) , очень даже приятственно послушать.<BR><BR>19. Evoken - 01 "Quetus"<BR>Поставишь такой CD и выключить ужо не сумеешь до конца альбому. Даже не ожидал услышать нечто подобное My Dying Bride времён "Turn Loose The Swans" и одновременно отдающее каким-нибудь там Shape Of Despair, причём гораздо менее "нудное" (в хорошем смысле, конечно, в отношении групп, с которыми идёт сравнение) - медляк ещё тот, но мелодизму при этом сколько!<BR><BR>20. ...and Oceans - 01 "a.m.g.o.d."<BR>Не слыхал последнего альбома, но на этом как-то эти таланты малость не туда начали заруливать, имхо. Конечно, всё-тот же авангардный блэк, но чего-то кажется туда намешали мелодик дету - так мне показалось. Танцевальных ритмов стало ещё поболе, нежели на предыдущем альбоме, но это, наверное и не минус, хотя кому как... Последней вещью вовсе идёт какая-то плясовая.<BR><BR>21. Illdisposed - 01 "Kokainum / Retro"<BR>Минут на 80 вышел CD, заполненный оригинальным и узнаваемым, вообщем-то, детом датского розливу. Особо следует выделить, конечно же, альбом "Ретро" - каверы сыграны без особого новаторства, но всё-таки как-то по своему, интересно. Особо занравились каверы Carcass -а, Autopsy и Paradise Lost -a - да, такой Парадайз Лост (утяжелённый) мне б не так поднадоел, в отличие от оригинала.

### Новинки 31.08

Steel 02.09.2002 14:13:
1. In flames 'Rerout to remain'. Прикупил его себе. Послушал. Блин. Фигня какая-то, припудренная. Профессионально, но не цепляет. Оценку ставить не буду, не хочется как-то. <BR>2. Dimension zero 'Silent night fever'. Наконец-то я его прикупил, правда на болванке, но фиг с этим. Отличнейший музон! Лучший наверное мелодик-дет релиз 2002 года! 5/5<BR>3. Impaled Nazarene 'Absence Of War Does Not Mean Peace'. Впечатления похожи на Папахэллины :) .. качественно, профессионально. Но чего-то не хватает. Сложно сказать, чего...<BR>4. Furious trauma 'Roll the dice'... Датчане (кажецца) играют такую американизированную музыку, кажется. Неплохо. 3,7/5<BR>5. Evoken 'Quietus'. Ну что сказать? Ну люблю я фьюнерал-дум, что ж поделаешь? Нормальный релиз в этом стиле, но без какихто откровений... 3,75/5<BR>6. God dethroned 'Ravenous'. Хммм.. Все-таки молодые (относительно) дет-команды не могут игнорировать веяний 90-х, т.е. скрещивания с блэком или вкрапления мелодики. Данный релиз дает нам пример второго случая. Нормально, но не более. 3/5<BR>7. Runemagick 'Requiem of the Apocalypse'. Опять-таки, современный дет, т.е. нечто изрядно ушедшее от своих корней. Но рунмэджику этот уход удался, кажется, лучше, чем низложенному богу. Пожалуй, 4/5...<BR>Об остальном позже накатаю... 

### Новинки 31.08

Seducer 04.09.2002 18:59:
Divercia "Modus Operandi"<BR>Не пойму восторженных отзывов по поводу этой пластинки. Невразумительный коктейль из разных направлений финского металла + доминирующая роль достаточно примитивных клавишных партий. Венчает всё это HIM-образный вокалист, поющий ещё с эдакой ахтунговой томной ленцой. При этом поющий крайне слабо - не проходит ощущение, что он не поёт, а тихонько напевает себе под нос вполголоса.<BR>Короче, гогнецо.<BR>2/5<BR><BR>Evoken "Quietus"<BR>Медленный, тягучий фьюнерал-дум. Мрачный и вязкий, с грязноватым низким звучанием. Мастхэв всем любителям/профессионалам жанра! :)<BR>4/5<BR><BR>In Flames "Colony"<BR>Восстановил в коллекции этот альбом, спизженный кем-то у меня с полгода назад. Только тот диск был родной привозной, а этот - Айрондовский, с бонус-треками (вещами, вошедшими на миньон "Black-Ash Inheritance").<BR>По поводу музыки все и так всё знают. Без оценки.<BR><BR>Excretion "Voice Of Harmony"<BR>А вот это - неожиданное открытие! Купил на CD-R вчера, случайно заехав в Рубин. Альбом этот 1995-го года выпуска, вышел на WAR (Wrong Again Recs). Соответственно, группа шведская. Стиль - замечательный мелодик дэт ТЕХ времён, настоящая первая половина-рубеж девяностых, когда стиль переживал свой расцвет. Не тронутый влиянием других<BR>направлений, как-то трэш, нью-метал и т.д., <BR>как это модно теперь, а  дикий, скоростной, необузданный и в то же время весьма мелодичный и нескучный материал в духе Unanimated, Gates Of Ishtar, In Flames "Lunar Strain"! Не взирая на не современное качество записи и какие-то не очень ровные моменты, которые встречаются не часто, с другой стороны, меня этот альбом зацепил бешеной энергией первозданного мелодик-дэта и искренностью материала.<BR>5/5

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

Terrorizer 02.10.2002 06:33:
Интересно сколько продавли дисков фунерал-думогого Evoken'a?

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

Vit Belov 02.10.2002 11:15:
Всё это за последние два месяца... Вот на этой неделе вылетел To Elysium, а на его место попал пауэр Stormwarrior. Sirenia поднялась на 7 место. Кстати, они уже были на втором месте. Тогда, когда на первом Manowar был. А цифры. Ну у Инфламес. за два месяца порядка 110 копий, а Батори и Трибут Присатм около 50, А Evoken ушло за два месяца 7 экземпляров.

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

RRu 02.10.2002 12:45:
Evoken имеет дерьмейший звук, иначе его продажи были бы существенно больше.

### Новинки 5 октября

ixtiandr 07.10.2002 15:48:
Чё-та никто не постит. Ну ладно, тогда начнем с моего гавнеца...<BR><BR>Часть 1-я.<BR><BR>1) Blood'94 - Mental Conflicts. "Техничный брутальный дэт", написано на обложке. Ну, не особо, конечно, техничный-то. Довольно примитивный музон (хотя не знаю, как это слушалось 8 лет назад), но веселенький такой, и, несмотря на свою кажущуюся простоту, все же нехило цепляет. Тем более этому немецкому квартету удалось впихнуть в 38 минут 20 вещей, так что альбом не надоедает и слушается на одном дыхании. Да, оформление то еще: трупы, висельники и прочие прелести (больше подошло бы для грайнда).<BR><BR>2) Ritual Carnage'02 - The Birth Of Tragedy. Трэш из Японии - явление достаточно редкое (во всяком случае, для меня). Группа ориентируется на классический американский трэшак, играя порой на грани ухода в хард-кор. Поскольку я от них ничего особенного не ожидал, пластиночка прослушалась исключительно приятно, бодро и легко. Хороший заводной трэшняк. Последней вещью на альбоме идет Infernal Death в память о Чаке (R.I.P.).<BR><BR>3) Deceased'95 - The Blueprints For Madness. Уже относительно древний релапсовский релиз. Мрачный брутал-дэт из США, местами на грани с дэт-кором и грайндом. Среди вкусностей альбома балладоподобные и акустические вставки, ритмические сбивки... Вообщем, на первый взгляд, а точнее "слух", неплохая работа, хотя по времени имхо диск несколько затянут, 40-45 минут хватило бы вполне.<BR><BR>4) Gorefest'91 - Mindloss. Дебютный альбом голландских дэтстеров. Не знаю, Как это слушалось 10 лет назад, но сегодня подобный релиз кажется однообразным и скучным. Как будто 40 с лишним минут слушаешь одну и ту же песню. Единственная ценность покупки (во всяком случае, после первого прослушивания) - цена: 80 рэ за родной диск.<BR><BR>5) Evoken'01 - Quietus. Исключительно для любителей фьюнерал-дума. Тяжелее, мрачнее и медленнее может быть, наверное, только горение в аду. Американский квинтет преподнес настоящий подарок ценителям жанра. Мой отдельный поклон Айронду - это один из перлов среди множества бездарных электро-синти-готиковый релизов.<BR><BR>6) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decemation. Нечто вроде смеси Mortician и Vile, только из Индонезии (!). Особо не впечатляет, "японские Мортишн" Massground были интереснее. Хорошо, что это безобразие длится менее 40 минут.<BR><BR>7) Moshquito'01 - World's End. Ни трэшеи, ни дэтом сейчас никого не удивишь. Поэтому многие сейчас пытаются скрестить оба этих стиля, чтобы получить нечто удобоваримое. Этот немецкий квинтет тоже из их числа. Причем, как ни странно, трэш они взяли на вообружение скорее американский, чем немецкий, чем немало приблизили себя к хард-кору. Не обошлось и без некоторой доли блексаббатовщины (2 трек).<BR><BR>8) Obscenity'02 - Cold Blooded Murder. Брутал-дэт из Дойчляндии. Всё по-немецкий высококачественно, профессионально и так далее. Цепляет ли такая музыка? Скорее нет, чем да, ибо ничего оригинального они не преподносят.

### муз.открытия 2003

Steel 18.12.2002 13:47:
пожалуй, Winter, Dusk, Evoken, Skepticism.... 

### Лучший альбом My Dying Bride и лучший Doom-альбом всех времён и народов

Steel 26.12.2002 18:03:
My dying bride - 'Turn loose the swans'.<BR>Один из лучших дум-альбомов: Evoken 'Quietus'. <BR>Еще: <BR>Winter 'Into darkness/Eternal frost'

### Лучший альбом My Dying Bride и лучший Doom-альбом всех времён и народов

limbo 26.12.2002 18:06:
из доступных на горбе альбомов бери - <BR><BR>Skepticism - Lead and aether<BR>Evoken - Quietus<BR><BR>скоро ещё вроде должен появиться Skepticism - Stormcrowfleet.

### Самая депрессивная группа...

Metalian 27.12.2002 18:25:
прежде всего (любимые группы мои!!!):<BR>Solitude Aeturnus<BR>Solstice<BR>Mourning Beloveth<BR>Skepticism<BR>ThunderStorm<BR>Cold Mourning<BR><BR>в меньшей степени:<BR>Shape Of Despair<BR>Funeral<BR>Evoken<BR>Sopor Aeternus<BR><BR>легкая грусть:<BR>Tenhi<BR>Empyrium<BR>Winter<BR>Anathema<BR><BR>А еще есть группа Depresy, но она не совсем депрессивная.

### Самая депрессивная группа...

DeathKnight 28.12.2002 06:01:
Evereve (первые 2 альбома), Анафема &lt;96, Lacrimas Profundere, Кататоша, Funeral, Shape of Despair, Evoken, и т.д. и т.п.....

### Союз - лейбл года.

Divine 28.12.2002 19:22:
Зато ironD продинамили с BMD Katatonia и, восмошна, продинамят со Skepticism "Stormcrowfeet"'ом. Правда, Meshuggah и Evoken - хорошие релизы

### новинки 25.01.03

Metalian 26.01.2003 07:12:
Опять же ничего не покупал, но кое-что переписал и получил на обмен.<BR><BR>Archontes "Saga Of Eternity" 97 (thanks to Китиара). Интересная работа: веселый добрый прог-павер, с элементами фолка. Послушать иногда можно. 6/10.<BR><BR>Archontes "The World Where Shadows Come To Life" 99 (thanks to Китиара). Значительно скучнее предыдущего альбома, с кучей нудных баллад. Переписал пожалуй ради кавера Меркюри "Living On My Own" 5/10.<BR><BR>Arcturus "La Masquerade Infernale" 97 (thanks to Karna). Вообще не знаю, на хрена я это переписал. Лажа полная. Симфо-готик-блэк. Но слушать это трудно. 3/10.<BR><BR>Ayreon "Actual Fantasy" 96 (thanks to MS). Жутко скучный и однообразный альбом, ничем не цепляет вообще. Взял только для коллекции. 3/10.<BR><BR>Ayreon "Into The Electric Castle - A Space Opera" 98 (thanks to MS). Ну вот этот вот альбом поинтереснее, особенно второй диск. И мелодика присутствует и какая-никакая динамика. 7/10.<BR><BR>Death "Spiritual Healing" 90 (thanks to Череп). В общем-то классика жанра, но не прорулила. 5/10.<BR><BR>Death "Human" 91 (thanks to Череп). Чуть поинтереснее предыдущего альбома (может потому, что побыстрее). 6/10.<BR><BR>Majestic "Trinity Overture" 00 (thanks to Китиара). Павер-прог, кажется еще и симфо (не помню уже). Быстрый и энергичный. Но особо не цепляет. 6/10.<BR><BR>Pink Floyd "The Dark Side Of The Moon" 73 (thanks to Karna). Классика. Весь альбом слушается на одном дыхании. Хотя за годы, прошедшие с тех пор, как я впервые услышал это на кассете, большая часть песен уже хорошо отложилась в памяти, и чем-то даже неинтересно слушать: знаешь уже все, что будет дальше... 9,5/10.<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" 02 (thanks to Del Silencio). Раннинги остаются целиком и полностью привержены своему стилю. Где-то даже их становится неинтересно слушать: последние их несколько работ различаются обложками да лирикой. А музыка практически одна и та же. Но радует. 9/10.<BR><BR>Scorpions "Fly To The Rainbow" 74 (thanks to Del Silencio). Опять классика. Старые-добрые Скорпы, еще с Uli Roth'ом. Альбом сделан просто от души, и несмотря на простоту и легкость звучания цепляют почти все песни. 9,5/10.<BR><BR>Scorpions "Animal Magnetism" 80 (thanks to Del Silencio). Считается далеко не самым удачным альбомом Скорпов, и я с этим соглашусь. Кроме последних двух вещей - "The Zoo" и "Animal Magnetism" отметить нечего. Хотя в целом впечатление неплохое. 7/10.<BR><BR>Scorpions "Blackout" 82 (thanks to Del Silencio). Раньше казался мне просто убойным альбомом. Но сейчас, когда стал слушать в очередной раз, понял, что не настолько он хорош, как мне казалось ранее: довольно однообразный и не настолько энергичный. 7/10.<BR><BR>666 The Number Of The Beast - A Tribute To Iron Maiden 99 (thanks to Денис Седов). Странный трибьют: в отличие от всех других он сделан бывшими участниками Мейдена. Пожалуй, представляет интерес только для коллекционеров. 6/10.<BR><BR>A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden 98 (thanks to Денис Седов). Когда я увидел среди участников Solitude Aeturnus, Opeth, Morgion, Evoken, Absu, то я конечно ожидал многого. Но именно эти группы меня больше всего разочаровали на этом трибьюте: и от оригиналов ушли достаточно далеко, и от своего стиля (хотя не все), и при этом хороших каверов не вышло. Остальные группы вроде ничего сделали каверы, хотя ближе к оригиналам. 7/10.<BR><BR>A Call To Irons 2 - A Tribute To Iron Maiden(thanks to Денис Седов). Ну здесь уже не было такого состава, как в предыдущем трибьюте. Выделить кого-то трудно, но в целом впечатление неплохое. 7/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3:<BR><BR>Dismal Euphony "Python Zero" 00 (thanks to Череп). Готик-блэк с женским вокалом. Совершенно не цепляет. 4/10.<BR><BR>Dismember "Death Metal" 97 (thanks to Череп). Тупой и скучный десняк. 5/10.<BR><BR>Dkay.com "Decaydenz" 00 (thanks to Череп). Чисто электронный индастриал. Окончательно добивает наличие энного количества пустых треков, после которых ид

### Новинки 31.01.2003

Metalian 05.02.2003 03:15:
Ладно, напишу и я о своих новинках за прошлую неделю.<BR><BR>DoomSword "DoomSword" (99) (thanks to KMS). Приятная вещь. По стилю смесь epic doom'а с ранним Мановаром. Работа, заслуживающая внимание. 9/10.<BR><BR>DoomSword "Resound The Horn" (02) (thanks to KMS). Интереснее предыдущего. Где-то напоминает Candlemass, где-то ранний Manowar, а последний трек напомнил Vintersorg. 10/10.<BR><BR>Esoteric "The Pernicious Enigma" (97) (thanks to KMS). Очень замудренная вещь. Со второго раза я в нее въехал, понравилось. Описать трудно. Dark Doom или как назвать этот стиль, даже не знаю... 8/10.<BR><BR>Esoteric "Metamorphogenesis" (99) (thanks to KMS). Чуть легче по звучанию (но не по восприятию), чем предыдущий альбом. Чтобы въехать, надо бы послушать еще пару раз как минимум, а пока 8/10.<BR><BR>Evoken "Shades Of Night Descending" (94) (thanks to KMS). Первый альбом, всего на 35 минут. Очень мрачный death doom, но более простой, чем Esoteric. 8/10.<BR><BR>Rage "Trapped!" (92) (thanks to Spike). Мне казалось, что это лучший альбом Rage. Хотя слышал до этого всего один раз. Когда наконец послушал, понял, что он не настолько агрессивный, как мне казалось. Но все равно, альбом очень интересный и приятный. 8/10.<BR><BR>Saint Vitus "Hallow's Victim"	(85) (thanks to Barghest). Saint Vitus - одна из тех групп, что четко придерживается своего стиля. Ничего нового по сравнению с другими работами я не услышал, но сам стиль их мне нравится. 8/10.<BR> <BR>Saint Vitus "The Walking Dead" (85) (thanks to Barghest). Добавить нечего. 8/10.<BR><BR>Stonehenge "Scum Brigade"	(01) (thanks to KMS). Порадовал меньше, чем "Sense Of Doom", да и однообразным несколько показался, но в целом очень даже хорошо. 8,5/10.<BR><BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria" (95)<BR>Bal-Sagoth "Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule" (96)<BR>Bal-Sagoth "Battle Magic" (98)<BR>Bal-Sagoth "The Power Cosmic" (99)<BR>Bal-Sagoth "Atlantis Ascendant" (01)<BR>(thanks to Китиара for all)<BR>Слушал всем скопом, поэтому отдельно ни один альбом не запомнился. Так вообще Bal-Sagoth понравился: достаточно интересный симфо-блэк.<BR><BR>Ну а вот эти все диски оценивать не буду: особо ничего от них не ждал, вроде понравились, но ничем не запомнились:<BR>Angel Dust "Enlighten The Darkness" (00) (thanks to Череп)<BR>Death "Symbolic" (95) (thanks to Череп)<BR>Dyslesia "Who Dares Wins" 01 (thanks to Karna)<BR>Flotsam And Jetsam "When The Storm Comes Down" (90)  (thanks to Череп)<BR>Flotsam And Jetsam "My God" (01)  (thanks to Череп)<BR>Sirius "Spectral Transition - Dimension Sirius" (01) (thanks to Череп).

### Новинки от 15.02.03

Steel 18.02.2003 14:08:
ладно, все-таки запощщу здесь рецензию, хоть и должна она была быть на Дизе (красивше, с картинками и прочим).....<BR><BR>**************************<BR>Until death overtakes me<BR>Symphony I – ‘Deep dark red’ / Symphony II – ‘Absence of life’<BR>Tracklist:<BR>DISC 1<BR>1.	Silent dreams 3:25<BR>2.	They never hope 14:40<BR>3.	In the light of dying summer 9:24<BR>4.	Never again 14:39<BR>5.	Careless, painless far away 11:05<BR>6.	Towards the emptiness 4:03<BR>DISC 2<BR>1.	This dark day 17:04<BR>2.	In the mist 16:10<BR>3.	Absence of life 14:50<BR>4.	And death took her smile away 18:35<BR><BR>‘Deep dark red’ was recorded and mixed during january and february 2002.<BR>‘Absence of life’ was recorded and mixed during august and september 2001.<BR><BR>Итак, передо мной лежит двойной компакт группы Until death overtakes me (UDOM). Это проект одного-единственного человека, которого зовут Van Cauter Stijn. Этот чел родом из Бельгии и участвует в нескольких андерграунд-проектах, вращающихся преимущественно вокруг различных форм экстремального дума. (см., например, ) Что же представляет собой его «головная» группа? Это смесь фьюнерал-дума и эмбиента. Слушая эту пластинку, которую мне прислал собственно сам Ван Каутер Стийн (не знаю, правильно ли я его транскрибировал), я ловил себя на мысли, что такая музыка нужна во всем мире единицам. Ну, точнее, сотням, что, конечно же, очень мало для того, чтобы твоим творчеством заинтересовался лейбл. Впрочем, кажется творчеством UDOM все-таки привлекло внимание относительно мелкого лейбла Firebox, который и подписал эту банду и сейчас должен выйти новый альбом, который будет называться Symphony III/Prelude to monolith. Теперь о музыке как таковой. Сказать по правде, аналогов этой группы (чтобы можно сказать: играют в стиле того-то) я не слышал. Пожалуй, в UDOM можно услышать отголоски Burzum времен ‘Filosofem’ (это эмбиентная часть), ну и в плане фьюнерал-дума, наверное, некоторые моменты Evoken или Skepticism, хотя это очень условное сравнение. Музыка UDOM чрезвычайно минималистична, она выводит в другое измерение, в котором вы существуете в соответствии с движением вашей души, которая подталкивается звучанием Until death overtakes me. Вязкие, продолжительные песни с низким и тихим вокалом, который отодвинут назад, приносят ощущение забвения и забытья. Идеальным для прослушивания этой музыки мне представляется серая комната и очаг с угольями, на который можно смотреть, слушая. Эта музыка даже не депрессии. Очень сложно сказать, какая эмоция облечена в эти звуки: быть может, это музыка Невозможности Выразить Себя. Такую музыку я бы даже на похоронах не рискнул ставить, честно признаться. И вовсе не потому, что она какая-то супермрачная, а просто потому, что церемония похорон просто была бы сорвана. Мне лично под звуки UDOM представляются какие-то стандартные пейзажи: зимние горы, одинокие дикие леса, поля и болота, где нет человека, а есть только мое одиночество, которое созвучно ощущению того, что в один прекрасный момент Смерть сможет превозмочь меня................... <BR>

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Berk 22.03.2003 14:56:
Met, я понимаю, о чем ты говоришь:) И очень рекомендую послушать: WARHORSE (настоящий Апокалипсис!), SLOTH, Dot(.), GRIEF, MALASANGRE, SONS OF OTIS (о, это вообще депрессняк - тяжелый, "наркотический" дум), EARTH, SLEEP, Electric Wizard, REVEREND BIZARRE (да, хоть и классический дум - но ООЧЕНЬ похоронный:)) MY SHAMEFUL, EVOKEN, DESIRE, FORGOTTEN TOMB (суицидальный black/doom), DOOMENICUS и... много других!

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Steelcraft555 22.03.2003 16:10:
 Раз подняли такую тему, то вот вам список funeral и не очень дума, который еще здесь вроде не упоминали, но обязательно стоит прослушать ценителям:<BR>- Morgion - Among Majestic Ruin - 1996<BR>- Morgion - Solinari - 1999, это похоже на Skepticism, отличная команда.<BR> The mist and the morning dew, новый проект от Jarno и Sami из Shape of Despair. Сайт  <A HREF="http://www.themist.xrs.net" target="_blank">http://www.themist.xrs.net</A> , там еще 4 mp3 192k есть...<BR> Pantheist (<A HREF="http://pantheist.doom-metal.com)," target="_blank">http://pantheist.doom-metal.com),</A> тоже близкое к Skepticism звучание <BR> Process of Morning (<A HREF="http://www.mp3.com/doommetal)" target="_blank">http://www.mp3.com/doommetal)</A><BR>The Prophecy (UK) (www.mp3.com/TheProphecy)<BR> Whispering Gallery (www.mp3.com/wgallery),<BR> THIS TANGLED WEB,<BR> Fall of Empyrean,<BR> эти банды, насколько помню тоже на mp3.com можно найти...<BR> еще While Heaven Wept рекомендую, на <A HREF="http://www.eibonrecords.com/samples.htm" target="_blank">http://www.eibonrecords.com/samples.htm</A> их несколько тем можно качнуть, ну и еще там есть разное добро...<BR> А вообще конечно, мрачнее и депрессивнее чем ESOTERIC или EVOKEN, наверно сыграть и нельзя, имхо.

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Metalian 25.03.2003 04:19:
2 KMS:<BR>KHANATE , Burning Witch, SUNN 0)))<BR>Если оно у тебя на дисках, то притаскивай в ближайшую встречу.<BR><BR><BR><BR>Funeral "Tragedies" - вещь, конечно, красивая и приятная, но Skepticism и Evoken мне нравятся больше.<BR>Morgion вначале понравились. Недавно еще раз послушал - не особо впечатлило.<BR>This Tangled Web - интересная вещь, но 2-х песенный сингл - этого мало.<BR>Winter - рулит неимоверно.<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" - достаточно депрессивная вещь (а вот другой их альбом - лажа полная).<BR>Cathedral - ранний действительно по скорости близок к funeral doom'у.<BR>Thergothon - занудный он какой-то, не въехал я в него в общем.<BR>Disembowelment - интересная вещь, с перепадами темпа от funeral doom'овского до grind'ового. Прорулил.<BR>Dusk - очень красивая вещь, хотя, быть может, не настолько депрессивная.<BR>Celestial Season - первые два альбома достаточно красивы, но к сабжу имеют слабое отношение; последующие альбомы - вообще альтернатива.<BR>Cold Mourning - stoner-doom, но под определенное настроение может прорулить.<BR>Count Raven - дум типа Candlemass.<BR>Cultus Sanguine - достаточно мрачно, но не депрессивно.<BR>Deinonychus - музыка ничего, но вокал мне не понравился.<BR>Elysium - весьма мрачная и депрессивная вещь.<BR>Esoteric - с первого раза очень трудно въехать, но потом начинает нравиться.<BR>Majesty - красивая, мрачная и депрессивная вещь.<BR>Mourning Beloveth - похоже на Solstice, но одновременное исполнение чистым вокалом и гроулингом делает эту группу еще более интересной.<BR>Novembers Doom - начинали неплохо, но потом пришли к готик-металу.<BR>Phlebotomized - не настолько медленно и депрессивно, как хотелось бы, но все равно рулят.<BR>Scald - про него уже писали. Одна из лучших работ во всем думе.<BR>Shape Of Despair - может, тексты и депрессивные, но музыка похожа скорее на меланхолию, чем на депрессию.<BR>Solitude Aeturnus, Solstice - классика эпического дума.<BR>ThunderStorm - в том же стиле, хотя ближе к Candlemass.<BR>Tristitia - мрачная и депрессивная, но быстро надоедает.

### Saturnus, End...

AesirLoki 09.04.2003 12:34:
Надеюсь, если я Анафему посоветую, меня не будут бить ногами? (типа того, что у буржуев есть Айрон Мейден - это группа такая типа Арии) :))<BR><BR>(Поюзав поиск в форуме Матроскина)<BR>Ранний The Gathering<BR>Ранний Lake Of Tears<BR>Orphanage<BR>Ну а для фанатов похоронного дума - Evoken, Esoteric, Skepticism.

### Saturnus, End...

alex7600 09.04.2003 17:36:
Anathema - нравятся все альбомы, за исключением A Fine Day To Exit, а особенно The Silent Enigma, Eternity, Alternative 4.<BR><BR>The Gathering  - Always, Mandylion<BR>Lake Of Tears - все начиная с HeadStones<BR>EverEve - только Seasons и Stormbirds.<BR><BR>Thanks. Попробуем послушать:<BR>Orphanage <BR>Dawn of Dreams<BR>Of the wand and the moon<BR>Cryptal Darkness<BR>Agalloch<BR><BR>Плюс судя по рецензиям наверное понравится:<BR>Lacrimas Profundere "Memorandum"<BR>October Tide<BR>Paragon of Beauty<BR><BR>вопрос Evoken, Esoteric, Skepticism это что-то типа Shape Of Despair ?

### Saturnus, End...

AesirLoki 09.04.2003 17:54:
&gt; Evoken, Esoteric, Skepticism это что-то типа Shape Of Despair ? <BR><BR>SoD не знаю :) Но, по слухам, это такой ултра-депрессивный похоронный дум, так что ответ: "да"

### Хочет ли мусика.мустдие.ру дополнять базу "Музыканты"?

Kent 21.05.2003 23:41:
в дискографии Evoken в базе:<BR><BR>а Shades Of Night Descending - 1995 а не 94<BR>не хватает <BR>1998 - Embrace The Emptiness <BR>2001 - Quietus <BR><BR>это без двух демо у которых не было названия..<BR>

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

Metalian 15.06.2003 10:10:
SUNN O)))<BR>Troum<BR>Lustmord<BR>Raison D'Etre<BR><BR>или хотя бы<BR>Beyond Black Void<BR>The Ethereal<BR>Skepticism<BR>Evoken<BR>Esoteric

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

Kent 15.06.2003 21:21:
Skepticism <BR>Evoken <BR>Esoteric ?<BR><BR>Может и под Neurosis танцевать?

### А что господа маздайцы могут порекомендовать из хорошего дума?

Steel 01.08.2003 12:24:
Охуительно оригинальный топик! Рекомендую почитать вот это:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7216/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7216/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1322/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1322/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1529/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1529/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1912/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1912/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/</A><BR><BR>Может, чего и найдешь. Ну а так..... В принципе, могу составить небольшой список рекомендаций...<BR>Если интересует традиционный дум, то слушай старый Black Sabbath, Count Raven, отчасти Cathedral. Сюда же тяготеет стоунер - Kyuss, Sleep (хотя это можно назвать отдельным стилем).<BR>Если интересут классический дум, то здесь прежде всего слушай Candlemass, затем Solitude aeturnus и особенно Memento mori, в музыке которых присутствуют проговые элементы...<BR>Если интересует дум-дет, то здесь все просто - My dying bride, старая Anathema (все еще советуют Paradise lost и Tiamat, но я их тебе советовать не буду.) Лучше послушай Morgion и Mythological cold towers. Они небанальны.<BR>Если интересует сладж (придумованный замедленный дет), то вперед за группами Winter. Dusk (из США!!!), Grief, Disembowelment<BR>Если интересует фьюнерал-дум, то послушай Skepticism и Evoken.<BR>Ну по остальным подстилям дума тебе другие присоветуют......

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

SKEPTICISMUS 01.10.2003 14:13:
Дум у вас немного странноватый получается, весь какой-то однобоко-слащавый. Неужто никто не слышал нормального дума, фьюнерала??? НУ НЕ ТРИСТАНИИ ЖЕ В ДУМ ЗАПИСЫВАТЬ!!!<BR>Рекомендуется много чего, перчислю слегка:<BR>-Skepticism (рулеззз)<BR>-Evoken (рулеззз)<BR>-Shape Of Despair (немного туповато-однообразно, вцелом неплохо)<BR>-Celestial Season (мелодично и мрачно)<BR>-Dolorian (не совсем дум но очень мрачно и красиво, просто обожаю этот загробный шопот!)<BR>-All hopes lost (чего стоит только их похоронный марш...)<BR>-Nox Mortis<BR>-Avernus<BR>-Mythological Cold Towers<BR>-Elysium<BR>-Morgion<BR>-Ceremonium<BR>-Draconian<BR>-Novembers Doom<BR>-Etherial<BR>-Necare<BR>-KHANATE<BR>-еще много чего есть, вспоминать надо или список свой искать чтоб вам тут перечислять, да и все-равно  толку мало, энто все дело достаточно проблематично у нас (по крайней мере в Киеве) достать. <BR>...и еще кое-что, что мне нравится (немного не такого плана):<BR>-Silentium<BR>-Novembre<BR><BR>P.S. Ждем новый альбом M.D.B.   <BR> 

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Steel 02.10.2003 15:05:
Уахахаха!! В Америке самый лучший дум, по ходу!!<BR>Morgion, Solitude Aeturnus, Winter, Evoken!!! 

### Shape Of Despair Новые похороны.

Aethirranathaz 18.06.2004 10:42:
SoD, безусловоно, нельзя отнести к "чистому" фьюнералу(кстати, на оффишл сайте их вообще называют "death/doom band") - все-таки Шейпы и, например, Evoken или Thergothon - немного разные вещи, однако они все-таки достаточно близки к этому стилю, и назвать их "<B>поп</B>-фьюнералом" только из-за мажорного  звука было бы неправильно. Да, "Shades Of.." у них, ИМХО, совсем никакой с точки зрения общей "фунеральности", да и насчет Night's Dew согласен - просто лирическая песня... Но, на мой взгляд, из-за четырех трэков на "Ангелах" их стоит причисить к фьюнералу - атмосфера там просто убойнейшая... <BR>А "атмосферик дум" - абсолютно неопределенный и абстрактный стиль... Хороший дум - он всегда атмосферный:)

### Shape Of Despair Новые похороны.

Steel 18.06.2004 12:47:
А что такое "чистый" фьюнерал???<BR>Evoken, кстати, чистым фьюнералом я бы не назвал, хотя бы потому, что там значим элемент дум-дета...

### Shape Of Despair Новые похороны.

December 18.06.2004 14:00:
Aethirranathaz:(18.06.2004 10:42)     <BR>  А "атмосферик дум" - абсолютно неопределенный и абстрактный стиль... Хороший дум - он всегда атмосферный:) <BR><BR>Да но например Thergothon и Funeral хороший doom но атмосферности там как таковой нет :)<BR><BR>Хотя это наверное смотря что считать "атмосферой". Она может быть как клавишная так и просто угнетающая :))<BR><BR>Steel:(18.06.2004 12:47)     <BR>А что такое "чистый" фьюнерал???<BR>группа FUNERAL !!! :))<BR><BR>хотя там почти такой же "истеричный" барабанщик как в Evoken... <BR><BR>  <BR>

### Привиделось, (продолжение Послышалось)

Lustmord 12.08.2004 03:29:
Я сегодня очень смеялся над одной дискуссией... ой, до слёз... не знаю как вам она понравится.<BR>Разговор про тяжёлую музыку.  Все орут про Limp Bizkit, Korn, Slipknot, и PapaRoach и тут появляется наш герой.<BR>================================<BR>Как вы все бесите, малолетние сопляки для которых тяжёлая музыка=rammstein, Limp bizkit (хахаха)и прочая по***нь. Прежде чем писать о музыке следует в ней сначала разобраться, а не услышав по муз-тв очередной новомодный клип бегать по улице и орать "Я металлист". Эта музыка (A la Slip knot) - пуста, в ней ни смысла, ни идеи, ни концепции; какие-то дебилы прыгают и орут Mother Fucker - очень талантливо, а главное - отражает уровень интеллектуального развития слушателей. Музыка так, лишь бы что-то грохотало, чтобы для соседской девченки крутым казаться. А настоящая тяжёлая Музыка - Die Verbannten Kinder Eva's, Ophelia's Dream, Arcana, Profanum, Autumn Tears, Skepticism, Shape of Despair, Evoken, Burzum. Но ты, блин, о таком даже не слышал, не то что слушал. Зато понтов, мля, хоть отбавляй. Snow In My Hands (Снег в руках, а не в голове. Ты даже правильно элементарные английские слова перевести не можешь). С уважением (хотя ты этого не достоен), WinterSunSet (Он же Snow In My Hands).<BR>P.S. И учись писать грамотно.<BR>=============<BR>На это следует ответ!<BR>==============<BR> И какого х... ты обосрал Rammstein... Они между прочим играют грамотную музыку...правда всякие уроды которые слышали токо пару песен, сделали Rammstein попсой...ето действительно обидно<BR>Rammstein...лакримоза... это классика немецкой тяжёлой музыки<BR>=================<BR>далее идёт пост вообще удивительный!!<BR>==================<BR>Rammstein i Lakrimosa? Kak moz'no sluszat' ich odnowremenno? Rammstein klassika nemeckoj tiaz'oloj muzyki?? Shocked Da ty po chodu oceniwaesz nemeckuju muzyku 2 gruppami. A czto ty esz'cze slyszal to?<BR>Ili tvoi poznania zakancziwajutsia na etich 2 gruppach + zaokeanskaja metallica (pro nich voobsz'cze molczu)?<BR>I s CZEGO ty vzial czto DIMMU BORGIR jest DOOM????<BR>eto ty mo'wisz o poslednem albome 'Death Cult Armageddon'?<BR>========================<BR>при этом Dimmu вообще не упоминался!!!!! Но видимо для раззадоривания можно пустить вход и такой трюк!! На что ему отвечают!<BR>========================<BR>А ИДИ-КА ТЫ НАХУЙ !!<BR>=======================<BR>Я плакалъ над всем обсуждением....<BR>Вот такие перлы есть там<BR><BR>========<BR>sickness: если Slipknot это смесь Death & Trash...то мне пора на пенсию<BR>мля Evil or Very Mad К твоему сведению Death и Trash вообще не имеют клавишных<BR>Я повторюсь Rammstein & Lacrimosa это классика различных стилей тяжёлой музыки германии...<BR>Rammstein классика стиля хард кор...т.е они первые в германии стали играть в стиле хард кор, а Lacrimosa классика стиля Power metal..немецкого Power metala<BR>Именно это я имел в виду говоря о Rammstein и Lacrimosa...просто меня неправильно поняли Exclamation<BR>Такчто сам завязывай наезжать...я же не виноват что ты не понял меня!!!<BR>=======<BR>Или ещё...<BR>====<BR>Давайте обсудим группу Катарсис(catharsis). Это попса, косящая под метал! И руди у музыкантов попсовые, и музыка, и тексты! А говорят метал! Кто за?<BR><BR>===<BR>Что такое руди я не знаю... может груди? ЛОЛ<BR>.....<BR>там вообще забавно с самого начала читать. <BR><A HREF="http://www.tis-dialog.ru/forum/viewtopic.php?t=330&start=180&sid=96d43bf38bf9e3dbe3d817a9d43471d8&PHPSESSID=f9bc42c44ef75c36961b1ef7cf89b437" TARGET="_blank">http://www.tis-dialog.ru/forum/viewtopic.php?t=330&start=180&sid=96d43bf38bf9e3dbe3d817a9d43471d8&PHPSESSID=f9bc42c44ef75c36961b1ef7cf89b437</A><BR>

### http://3mp3.ru

Blind 02.12.2004 14:14:
мля... чистите корзину после себя!!!  запарили...<BR><BR>чего б такого туда залить??<BR>думец никому не нужен? Mindrot, Evoken там, Esoteric всякие...

### Американский doom vs европейский

Aethirranathaz 15.02.2005 20:33:
По собственным наблюдениям могу сказать, что, как ни странно, многие просто не знают, что та или иная группа из Америки. Просто сложился стереотип MDB+Anathema+PL+Thergothon+Skepticism+Shape Of Despair+иже с ними, и вся музыка такого плана начинает восприниматься как чисто европейское явление... У некоторых даже вытягиваются лица, когда они узнают, что Evoken родом из Штатов("А я-то думал финны...") :)

### Американский doom vs европейский

Steel 16.02.2005 13:29:
Сегодня как раз на работу притащил сплошной фьюнера-дууум.<BR>По теме: американский лучше европейского. Покачественнее для меня лично. Почти в любоп поджанре причем.<BR>Эпик-дум: моя любимая группа Solitude aeturnus<BR>Дум-дет: млг Morgion<BR>Фьюнерал-дум: млг Evoken (ну, правда, Esoteric с ними поспорит, а это все же Европа)<BR>Дум-кор: млг Winter/Dusk (USA)<BR>Готик-дум - не мое, <BR>про традиционный дум сказать о своей любимой группе затрудняюсь. Black Sabbath, наверна :))))

### Американский doom vs европейский

December 16.02.2005 13:34:
Европейский дум мне как-то роднее чтоли...<BR>Хотя к примеру такие команды как Morgion(кстати R.I.P.), Novembers Doom(US), Mar De Grises(Чили), Poema Arcanus(Чили) мне очень нДравяться:) (Evoken чёто как-то не очень)<BR><BR>2 colddarknord: А что играют Novembers Doom сейчас? "To Welcome The Fade" я бы охарактеризовал как progressive doom(либо дум американской школы:) ) Что Paul Kuhr говорит по этому поводу? :))<BR><BR>А насчёт того "кто-кого?", мне кажется это дело вкуса, кому-то больше по душе европейсКАЙ , а кому-то АмериканскАЙ doom<BR><BR>PS:The beauty is in the eye of the gazer :)

### Американский doom vs европейский

Blind 17.02.2005 00:10:
есть кстати один момент в котором американцы европейцев делают под орех  - это качество записи... если сравнить звачание тех же Evoken  c Shape of Despair  или Mindrot c Saturnus к примеру - то это просто небо и земля. Юниверсал против Нижнемочегонской студии звукозаписи...<BR>если вспомнить тот же Моргион - какой там звук на Solinari!!! Монументальный! с таким звуком, господа, можно тупо рубить 50 минут один аккорд Е5 и все равно слушаться это будет невпупительно.. )<BR><BR>Bring before me, my forbidden lore.<BR>Writhe in its glories delight.  грррррррррррррррр... )<BR>епта - стены можно сносить таким звуком :)<BR><BR><BR>

### Американский doom vs европейский

Seducer 17.02.2005 05:13:
Evoken звучит лучше Shape Of Despair???<BR>Уж простите, но Quietus или как он там называется, звучит так себе.<BR>Последний SoD звучит весьма песдато, кстати.<BR>Из америкосовских думстеров или околодумстеров мне нравятся уже упоминавшиеся November's Doom  и Daylight Dies (этакий Opeth + Katatonia времён Brave Murder Day + куча собственных интересных фишек). Для меня они были открытием позапрошлого года и сейчас они - одна из моих любимых команд. Очень жду их нового альбома.

### Концерт моей мечты...

Blind 07.03.2005 10:41:
My Dying Bride<BR>Nile<BR>Метла<BR>System of the dawn<BR>Evoken<BR>Mindrot<BR>Samael (уже едут ))))<BR>Candlemass (едут)<BR>Crematory (аналогично)<BR>Accept (те же яйца)<BR>

### В московскую группу, играющую тёмную музыку, требуются клавишник и барабанщик. Подробности внутри.

Autumn 01.04.2005 21:38:
1.Что планируется играть: мрачную музыку, не зацикленную на технических рамках какого-то определённого стиля; не рубилово; как весьма тяжёлые треки, так и вообще акустические.<BR>2.Состав: гитарист и басист (18 и 16 лет соответственно). Имеется вокал: вокал ненормальный, т.е. всевозможный, от пения до визгов, стонов, шёпота, брутального вокала и пр., тем не менее, техника вокала имеется.<BR>И ещё: бас перегруженный.<BR>3.Общие требования: чтобы понимали данную музыку, чтобы не было такого, что за имиджем ничего не стоит (имидж не важен, хотя людям, светящимся от доброты и любви ко всему окружающему явно тут не место; важно внутреннее состояние, которое подходит к такой музыке), чтобы был креативный подход, отсутствовала зацикленность на каком-либо стиле музыки, чтобы отсутствовала привязанность к религии или традиции.<BR>4.Требования к барабанщику: умение держать чёткий ритм, не сбиваться, умения на ходу составлять партии. Не надо играть сложно, главное играть ровно! Своё железо; кардан (желательно, но не обязательно. По крайней мере, тенденции к его приобретению в недалёком будущем).<BR>5.Требования к клавишнику: умение играть как эмбиентовые обволакивающие партии, так и что-то мелодийное. Возможность тоже сочинять музыку, свои партии в наших произведениях. Наличие своего инструмента.<BR>6.Разное: нельзя сказать, что мы профессионалы. Совсем нет. Тем не менее, мы не начинающие, так же у нас серьёзное отношение к тому, что мы играем, и хотелось бы того же от вас.<BR>Готового материала пока что не имеется; есть куча набросков, так же есть одна композиция с готовой формой, но без аранжировки.<BR>Басист приближен к теме смерти (не гот, а ближе к мировоззрению вокалиста Dead'а).<BR>Любимые группы:<BR>а)Гитарист: Burzum, Judas Iscariot, Nargaroth, Darkthrone, Ulver, Skepticism, Evoken, Sopor Aeternus.<BR>б)Басист: Forest Stream, Estatic Fear, Desire, ранний Saturnus, ранняя Katatonia, Esoteric, Skepticism, Sopor Aeternus, Екклесиаст.<BR>7.Как с нами связаться: по e-mail и по ICQ: соответственно dusty-one@nightmail.ru и 328813618 - Михаил.<BR>Так же пишите в форум, особенно по поводу разных вопросов.<BR>

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

MacaroniGrinder 15.03.2006 13:51:
Привезите Evoken!

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Darkiya 15.03.2006 14:02:
"Привезите Evoken!"<BR>Угу, и Esoteric со Skeptisicm'ом не забудьте, гыыы<BR>Не бует этого никада у нас :-/

### Американский doom vs европейский

Steel 29.11.2006 10:33:
Перечитал "старый" (относительно) топик. Не, однозначно, Штаты лучше по думу - тут "и к гадалке не ходи". При этом, правда, упомянутые здесь некоторые группы - пустышка, в принципе (типа Daylight dies), но главного это не отменяет.<BR>А что касается Evoken - уж не знаю, как он звучит (по-моему, архиправильно звучит), но что он лучше SoD - однозначно, по-моему.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Darkiya 09.02.2007 19:11:
My Dying Bride<BR>Opeth<BR>Anorexia Nervosa<BR>Draconian<BR>Tenhi<BR>Shape of Despair<BR>Tyr<BR>Skepticism<BR>Esoteric<BR>Evoken<BR><BR>(отсортировано в порядке относительной известности)<BR><BR>А ваще я за любой дум, если это дум, а не сопли с ж.вокалом (Draconian исключение, им можно хех)

### Shiseido`fest 3 - HIERONYMUS BOSCH, MEDIEVIL, VELD + support

ogrish 21.04.2007 06:34:
"Снова выходные, снова "Масса Брутто"... На этот раз под порядковым номером 368... Вас отчаянно и вероломно ждут...<BR><BR>:: презентация сингла "July" шведов KATATONIA<BR><BR>:: финские grind-маньяки ROTTEN SOUND с миньоном "Consume To Contaminate"<BR><BR>:: немцы DISBELIEF с полноформатником "Navigator"<BR><BR>:: extreme-новости<BR><BR><B>:: информация о концертах с музыкой некоторых участников<BR><BR>:: телефонное интервью с лидером MEDIEVIL и презентация нового альбома "Atruta"<BR><BR>:: конкурсные акции<BR><BR>:: в третьем часе программы ЛИБО состоится телефонное интервью с московской формацией HIERONYMUS BOSCH</B>, ЛИБО презентуем свежие релизы российского лейбла Solitude Productions под "грифом" "Doom Metal Special" (EVOKEN, COMATOSE VIGIL, EA, GLOOMY SUNDAY)...<BR><BR>...и это еще не все...<BR><BR>Подробности - www.massabrutto.com<BR><BR>"Масса Брутто" в эфире в ночь с субботы на воскресенье (21-22 апреля), с полуночи до трех, на "Радио-Минск" (98,1 FM - Могилёв, 106,4 FM - Витебск, 92,4 FM - Минск).<BR><BR>Повторы программы: radio.metallection.com по вторникам (13:00-16:00) и средам (20:00-23:00)." &copy; MB Crew

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Magnifique 02.02.2008 22:03:
если за последний десяток лет, то:<BR><BR>NILE - in their darkened shrines<BR>DYING FETUS - killing on adrenaline<BR>ENSLAVED - ruun<BR>ATROX - contentum<BR>EVOKEN - quietus<BR>NOVEMBRE - dreams d'Azur<BR>KATATONIA - viva emptiness<BR>KATATONIA - the great cold distance<BR>VOID OF SILENCE - human antithesis<BR>MESHUGGAH - nothing

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

pelle 03.02.2008 17:37:
Закину и я т.н. "шедевры" (1997-2007):<BR><BR>1349 "Hellfire" <BR>AKERCOCKE "Choronzon" <BR>ANCIENT RITES "Dim Carcosa" <BR>ANOREXIA NERVOSA "New Obscurantis Order"<BR>ASMEGIN "Hin Vordende Sod & So"<BR>BEHEMOTH "Zos Kia Cultus (Here And Beyond)"<BR>DARKESTRAH "Epos"<BR>DEEDS OF FLESH "Reduced To Ashes"<BR>DESIRE "Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul"<BR>DOLORIAN "Dolorian"<BR>ENSLAVED "Eld"<BR>EVOKEN "Antithesis Of Light"<BR>FINNTROLL "Jaktens Tid"<BR>HIBRIA "Defying The Rules"<BR>IMPERIAL CRYSTALLINE ENTOMBMENT "Apocalyptic End In White"<BR>MARDUK "Nightwing"<BR>MORBID ANGEL "Gateways To Annihilation"<BR>NAZGUL "De Expugnatione Elfmuth"<BR>NECROPHAGIST "Onset Of Putrefaction"<BR>NEGURA BUNGET "Om"<BR>PSYCROPTIC "The Scepter Of The Ancients"<BR>SKYFIRE "Spectral"<BR>SUIDAKRA "The Arcanum"<BR>SUMMONING "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>THE CHASM "Deathcult For Eternity: The Triumph"<BR>THE SINS OF THY BELOVED "Lake Of Sorrow"<BR>THOR'S HAMMER "Three Weeds From The Same Root"<BR>THUNDERBOLT "The Sons Of The Darkness"<BR>TVANGESTE "Firestorm"<BR>WATAIN "Rabid Death's Curse"<BR><BR>

### Новинки 2008

Magnifique 24.03.2008 19:45:
ну уж то что Пантеру начали копировать - не их вина, согласись!<BR><BR>ребят, зачканчивайте оффтопить - есть же топики про Пантеру - вот и постите там (эт я не указываю, что вы! просто так, рекомендую)<BR><BR>тема то про новинки!<BR>а, кстати, здеся можно постить только про альбомы вышедшие в 2008. или можно написать про альбом вышедший 20 ноября 2007 (имею ввиду посл. EVOKEN) ???

### EVOKEN - добротный дум из США

Magnifique 02.04.2008 13:41:
дискография:<BR><BR>Embrace the Emptiness '98  <BR>Quietus '01 <BR>Antithesis of Light '05<BR>A Caress of the Void '07<BR><BR>текущий состав:<BR><BR>John Paradiso - Guitar, Vocals <BR>Nick Orlando - Guitar<BR>Vince Verkay - Drums<BR>David Wagner - Bass <BR>Don Zaros - Keyboards<BR><BR>=======================<BR><BR>недавно достал их последний альбом,<BR>сложновато было это сделать, т.к. их нынешний лейбл - шведский "I HATE" даже не соизволил ответить на "мыло". <BR>Сумел достать у их офиц. дистрибьютера - венгерский PSYCHODOOMELIC, через нашего STYGIAN CRYPT<BR><BR>и, как это обычно бывает, когда что-то долго ждешь - разочаровываешься...<BR><BR>на предыдущем "Antithesis..." было столько интересных и завораживающих ходов, чего на этом не наблюдается... <BR>материал в целом, конечно неплох, но для них это получилось топтанием на месте...<BR>единственное только, что барабаны намного лучше записаны, а то на<BR> "Antithesis..." они были какими-то пластмассовыми (имею ввиду бочки)<BR><BR>роль клавишных уменьшилась в разы, благодаря тому, что из группы перед записью этого альбома ушел Dario Derna... <BR>оба гитариста попытались что-то там "наклавицировать", но получилось это у них средне...<BR><BR>(нынешний клавишник пришел уже после записи альбома)<BR><BR>а так... в общем, довольно неплохой dark doom<BR>но "Antithesis..." явно лучше...<BR><BR>если же говорить не о каком-то альбоме в отдельности, а о группе в целом, <BR>то можно сказать, что они узнаваемы по своим интересным мрачным мелодиям, <BR>умело сочетают думовые и дэтовые куски, иногда приближаясь к "фунералу"; на предыдущих альбомах они использовали виолончель, на к-ой играла Suzanne Bass<BR><BR>рекомендую всем любителям дума, если кто-то из таковых EVOKEN не слышал

### EVOKEN - добротный дум из США

Георгинушко the true 02.04.2008 18:19:
putridbride Америку открыл)<BR>я вообще сомневаюсь, что среди ценителей дума еще остались те, кто Evoken не слышал

### Про Soundcheck.

Magnifique 06.08.2008 07:54:
еще мона добавить <BR>посл альбом CANDLEMASS<BR>и посл. 2 альбома EVOKEN

### Американский doom vs европейский

The Nuclear Titbit 09.05.2009 15:28:
November's Doom, Evoken, Agalloch(Хотя Агалок не чистый дум) финский тож ничего:)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2009 09:51:
3x0	Silver	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Aanal Beehemoth	The Forest Paranoid	Suffering Jesus	Punk-black-metal	300 руб<BR>Am Tuat	InMotion	Self-prod	Progressive-death-metal	300 руб<BR>Archetype	Rise Of The Blood Slaughter	American Line	Techno Melodic Death-metal	300 руб<BR>Balam-Akab	Xibalba	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>Cataplexy	...Lunar Eclipse, Chaos to the Ruin...	Bloodbath Records	Black-metal	300 руб<BR>Coprophagia	Coprophagia	sick Sick Sick	Copro-grind	300 руб<BR>Curare	Radical Accion	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Beyond, The	The Fire Within	American Line	Melodic Death-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Dreamlore	Black Plague Possessed	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Drowned In Blood/Warcrusher	split CD	American Line	Death-metal	300 руб<BR>En Declin	Domina/consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Enoid	Ataraxiis	BlackMetal.Com	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Sin	...The Abyss will also gaze into thee	Evoken De Valhall	Sympho-Black-metal	350 руб<BR>Immortal Remains	Everlasting Night	My Kingdom Music	Sympho-black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiere	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infernal Wrath	Inside Of Me	Counter Culture	Techno Death-metal  	350 руб<BR>Lacrimae	Whitepest	American Line	Black-doom	300 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Lilith	Monolith	American Line	Melodic Black-doom	300 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Majestic Downfall	Temple Of Guilt	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Necroabortion	Brutal Misanthropy	Disembodied	Death-metal	300 руб<BR>Nhorizon	Skydancers	My Kingdom Music	Power-progressive	350 руб<BR>Pistons	We're Pistons	Suffering Jesus	Heavy-stoner-thrash	300 руб<BR>Quelonio	Vicio y Virtud	Red Rivet	Power-metal на испанском	350 руб<BR>Reprisal Scars	Killing Art Of Self-Deception	Violent Journey	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Resurrected	Endless Sea Of Loss	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Rossometile	Terrenica	My Kingdom Music	Gothic-rock (женский вокал)	350 руб<BR>Sidus Tenebrarum	Born From the dark Rib	Obskure Sombre	Black-Death-metal	300 руб<BR>Sonora 68	Sonora 68	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Symbolyc	Engraved flesh	My Kingdom Music	Death-metal	350 руб<BR>Tjolgtjar	Ikarikitomidun, Lord of the Forest	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Veer	The Measure Of Waste	Caverna Abismal	Black-metal	300 руб<BR>Vehement	All That's behind	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Vent	Reliquiae Doloris	Rotten Vomit	Black-metal	300 руб<BR>Vociferian	Glorificia Bestials	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Warfect	Depicting The Macabre	My Kingdom Music	Melodic death-thrash/metalcore	350 руб<BR>Wolftribe	Pura Odium	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Xolotl	Xolotl	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>

### КЛАССИКА 2000ых

belial 19.05.2010 14:32:
А по мне лучшими в 2000-х были эти:<BR><BR>2000 - Morbid Angel "Gateways To Annihilation"<BR>2001 - Thunderbolt "The Sons Of The Darkness"<BR>2002 - Behemoth "Zos Kia Cultus"<BR>2003 - Psycroptic "The Scepter Of The Ancients"<BR>2004 - Skyfire "Spectral"<BR>2005 - Evoken "Antithesis Of Life"<BR>2006 - Negura Bunget "Om"<BR>2007 - Darkestrah "Epos"<BR>2008 - Arsis "We Are The Nightmare"<BR>2009 - Oranssi Pazuzu "Muukalainen Puhuu"<BR><BR>Какие нахуй Реруты и Опеты? Вы чего, ребята.

### Новинки 2012

ebaka 05.08.2012 08:39:
белиал - дятел с серными пробками в ушах<BR>Щас вот слушаю новый Evoken. Впечатлениями поделюсь позже

### EVOKEN - добротный дум из США

Darkiya 06.03.2013 12:38:
<B>Драммер Evoken, Vince, обращается за помощью!</B><BR><BR>На своей официальной Facebook странице легендарная американская doom death группа Evoken опубликовала обращение о помощи, в коей нуждается кот барабанщика группы. Любимец Винса, трехлетний кот Puddles, страдает от закупорки уретры, что грозит болезненной смертью животного, если не найти средства на дорогостоящую операцию. На лечение в настоящее время уже собрано порядка 1400$, остальные расходы (операция, анализы, пребывание в стационаре) оцениваются примерно в 4000$. В связи с этим группа планирует провести аукцион, все средства от которого пойдут в помощь коту.<BR><BR>Винс обращается с просьбой ко всем оказать посильную помощь для спасения кота, переведя любую возможную сумму через Paypal по ссылке https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr?cmd=_s-xclick&hosted_button_id=BZ2LD4LGQD2FA или отправив через Paypal на адрес sirpuddlesthecat@gmail.com <BR><BR>Ссылки на новости о коте:<BR><A HREF="http://www.facebook.com/photo.php?fbid=10151449620404373&set=a.137964084372.108690.91505789372&type=1" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/photo.php?fbid=10151449620404373&set=a.137964084372.108690.91505789372&type=1</A><BR><BR><A HREF="http://www.facebook.com/photo.php?fbid=10151458734314373&set=a.137964084372.108690.91505789372&type=1" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/photo.php?fbid=10151458734314373&set=a.137964084372.108690.91505789372&type=1</A><BR>

