# This Vale of Tears

electro-gothic

## Дискография

### "PReCeSSioN by SuNSeT" 1997, Gothic

1 -  iN CHiNa
 
2 -  VaMP'S BiTe
 
3 -  iF i Die
 
4 -  iNNoCeNT CHiLD
 
5 -  THe DyiNG BReeD
 
6 -  CoMiNG HoMe
 
7 -  CuBiC RoTaTioN
 
8 -  LaP oF LuXuRy
 
9 -  MaNiaC
 
10 -  RoCKy RoaDS

### "Adam Nude" 1999, Gothic



### "Exceed" 2002, Gothic

1 -  Exceed
 
2 -  The Wind
 
3 -  No More 
 
4 -  Flame
 
5 -  Alone in the Shower
 
6 -  Silence
 
7 -  If I Die (resurrection mix)
 
8 -  My Distance
 
9 -  Higher Spirits
 
10 -  Inside Out
 
11 -  Exceed (tva vs. ganesh edit)


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 16.09.2003 reviews Танцы в Долине Слез.

<P>Третий альбом бельгийского трио “This Vale Of Tears” представляет нам очень простенький, но настолько и же эффектный electro-rock. Элементарные аранжировки. Простенькие, забитые барабанчики, единственный на всю песню пассажик клавишный заквадраченный и ритмичные, забавно примоченные гитарки. Жужжащие такие, смешные, непривычные для попсы, режущие слух неподготовленному готу-попсовику. Казалось бы, что тут хорошего? В помойку диск немедленно! Но тут такие чУдные мелодии… каждая песня – хит. В каждой песне есть своя запоминающаяся фишка. Единственное, что не понятно, почему главную «бомбу» альбома, свой, хоть и старенький, с альбома 97 года, хит “If I Die” музыканты переписали с таким гадостным, хотя, готы могут сказать – харизматичным голосом. Не тянет JohanPeetersна вокалиста, ему лучше жевать и играть на гитарке. Толку больше. Что за жажда самоутвердиться? Erik Duffeler же прекрасно справляется со своим фронтом работ. Нет же, давай теперь Йохану скулить надрывно сольно… Но песня от этого не сильно потеряла, честно говоря. Классический пример липучей простейшей мелодии, которая потом долго вертится в голове. «Бомба» номер два - новый ремикс заводной “Higher Spirits”, ранее выходившей только на сборнике 96 года «The Gothic Enigma». Вот тут претензий нет… бомба в мегатонну. В качестве бонуса нам подарили кавер знаменитой песни Maniac, которую исполнял Майкл Сембелло на саундтреке фильма “Flashdance”. Средненький кавер, кстати… качество записи фиговенькое… вяленько… тоже могли б перемикшировать… Песня то достойная. <BR></P>
<P>Но в целом – продукт высшего класса, для бездумного прослушивания фоном за важным делом или за таким же бездумным топаньем на готической дискотечке.</P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

