# Dwergamal



## Дискография

### "Battlecraft" 2006, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 04.05.2006 reviews Сибирский блэк - как он есть

<P>Напрочь отмороженный психопатический black metal из Сибири, чем-то напомнивший мне других отечественных блэк-героев, ныне, к сожалению, не существующих, – ORCHISH BLОOD. Я не поленился и слазил на сайт группы – ибо черно-белая сиротская распечатка никакой информации о коллективе не содержала. Оказалось, что DVERGAMAL – проект одного человека по имени Vladeimir. Определение “Battlecraft” с его сайта – «скоростной, но не примитивный блэк метал, с минимумом клавиш» (с). Пожалуй, я соглашусь с этими словами, но с одной оговоркой… Действительно, очень и очень неплохой материал – много интересных и нестандартных решений, нетривиальные композиторские находки, удачные попытки разнообразить скоростную резню всякими околоакустическими фишками, неожиданные гитарные проигрыши. Есть даже мелодика, не попсовая и самобытная… Кстати, похоже, что все в этой жизни получается вопреки – в истории группы Vladeimir написал, что хотел играть музыку, похожую на EMPEROR, а на деле получилось – свое. Заманчиво, не правда ли?..</P>
<P>… Но – все эти достоинства намертво вязнут и тонут в отвратительнейшем, гадостном звуке!!! Такое впечатление, что саунд здесь был мертв изначально. Барабаны мрачно пускают газы где-то глубоко внутри динамиков, в истошном скриминге не разобрать ни единого слова, «акустические» переборы заставляют вспомнить про околоподъездных юных «бардов»… На арене цирка – бензопила, пулемет, электролобзик и отбойный молоток. Повторюсь, что сам материал – реально интересен, и у проекта есть неплохой потенциал. Ежели б запустить этого самого Владеймира в какую-нибудь приличную студию (желательно – финскую) со звукачом уровня Киппо – был бы обалденный качественный black весьма высокого уровня. Пока же – голимый андерграунд без особых надежд на будущее… Жаль.</P>
Автор: Dr. Grandma


## Обсуждения


## Упоминания

### Siberian Black Metal Dark Horde

Vladeimir 04.04.2005 20:03:
Siberian Black Metal Dark Horde извещает о создании официального сайта<BR>проектов Trogmorton, Ghornumn и Dwergamal: www.Siberian-black.narod.ru<BR><BR>На данный момент открыт ознакомительный вариант Страницы, содержащий<BR>краткую информацию о проектах и mp3, посему ваша конструктивная критика,<BR>как по поводу дизайна, так и информативной части, будет весьма полезна.<BR><BR>Музыкальные издания, звукозаписывающие компании и организаторы концертов могут получить промо-материалы, обратившись по адресу:darkambience@yandex.ru или ahgles@mail.ru

