# Колизей



## Дискография

### "Сколько дорог..." 2007, Heavy Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Москвачи! Вы чё?! Обуэли?!

Orgasmo Oscuro 04.08.2002 16:03:
Насчёт степени загаженности Москвы...<BR><BR>Не соглашусь... Город достаточно чистый. Что касается Европы, то срача хватает не только в Париже... В Риме по улицам ходить невозможно... обязательно в какое-нибудь дерьмо вляпаешься... а чего стоит знаменитый Колизей... пристанище местных бомжей...<BR><BR>По поводу Питера. Не буду говорить, опять же, о степени загаженности.. но ребята, вы хоть раз со стороны смотрели на дома, в которых вы живёте!.. Они ж в кошмарном состоянии... короче говоря, что во времена Достоевского, что сейчас - один хрен... Москва всё-таки значительно более яркий (в хорошем смысле слова), чистый и красивый город... Только без обид... в Питере тоже есть свои плюсы...

### Пластилин колец2: пысать суда :&gt;

W.Smerdulak 23.01.2003 12:37:
надо приехать в е-бург и сходить в "колизей" на ентот пхильм... по билетам будет розыгрыш.<BR>кольца с гравировкой.... типа "Кольцо Саурона. Инв. № 04086"

### Новый клип на мтв группы Ария

Лаптев 18.05.2003 02:00:
Вот,на мтв новый клип будет Колизей.<BR>Все-таки Холст оказался умнее Кипелова:)))

### Новый клип на мтв группы Ария

Преподобный 18.05.2003 23:12:
Несомненно, клип к песне Колизей, да и сама песня, как и сама новая Ария пока не шибко то оправдывают щедрые авансы и надежды поклонников. Вокал у Беркута чересчур академичный, как в учебнике, только вот не чувствуется прежнего кипеловского эмоционального взрыва... А жаль, хотя конечно, стоит признать, что и Кипелов спел бы не намного лучше. Все-таки как не верти а песня Кализей - немного низкого качества, неарийского качества. Ария прицчила нас у другой музыке...<BR><BR>С уважением,<BR><BR>Преподобный

### Новый альбом Арии "Крещение огнем"

DJ Avad 29.05.2003 20:34:
...могу сказать, что альбом явно лучше Химеры... правда, опять много Мэйдена появилось...<BR>...к счастью, Колизей - отнюдь не лучшая песня на альбоме...<BR>

### Новый альбом Арии "Крещение огнем"

Nomad242 30.05.2003 03:06:
Слышал только песню Колизей. Мне очень понравился вокал, а тексты.... Ну, бля, как только можно такую хуйню петь на протяжении стольких лет?

### Новый альбом Арии "Крещение огнем"

Lefthander 30.05.2003 16:53:
Колизей мне понравился а вот скачал щас песню с www.allofmp3.com называется Там высоко-таакая лажа!

### Новый альбом Арии "Крещение огнем"

Keeper 02.06.2003 17:04:
Да, кстати, Колизей в натуре один из самых слабых треков альбома.

### Новый альбом Арии "Крещение огнем"

Terris 03.06.2003 12:40:
Дня три слушал сие творение прежде чем написать что-нибудь. Теперь вот пишу:<BR> После первого прослушивания, честно говоря, захотелось забыть все как страшный сон и больше никогда не включать сие творение. Одно стало ясно: от старой Арии, которую все знали и некоторые даже любили не осталось практически ничего. Естественно, все понимали, что  заменить Кипелова и Терентьева сложно, поэтому, решили не ограничиваться только заменой музыкантов. Радикально изменился звук, подача, стилистика песен, тексты, само ощущение музыки. Не знаю, хорошо это или плохо, но перед нами совершенно другая группа. Как говорится, король умер, да здравствует новый король.<BR>Если раньше Арию принято было сравнивать с Iron Maiden, то теперь это Judas Priest, причем именно Pain Killer, о чем нам с самых первых тактов первого же трека (Патриот) и заявляют. Мощное барабанное вступление и протяжный вопль под безумный гитарный рифф не оставляют никакого сомнения в том, что будет дальше. Да, в принципе, сомнения исчезают, как только ознакомишься с трек-листом (Патриот, Крещение огнем, Колизей, Палач, Твой новый мир, Там высоко, Белый флаг, Битва, Бал у князя тьмы). Это бескомпромиссный, мощный и жесткий металл, без какого-либо намека на сантименты (даже единственная "обязательная" баллада на альбоме и та про смерть). Никакой больше любви, никаких терзаний, филосовствований, размышлений. От первой до последней песни сплошные герои, битвы, враги и мечи. Кстати, именно от этого мне поначалу и похреновело. Ну не могу я всерьез по двадцатому разу воспринимать все это. Возраст не тот уже. Тем более, что в этот раз все сделано ( я имею в виду тексты) на гораздо более низком уровне. Такое ощущение, что госпожа Пушкина решила сварганить все на быструю руку особенно не заморачиваясь. И только потом до меня дошло, что сделано это было, скорее всего, намерено, чтобы не вводить лишний раз слушателя в заблуждение. Здесь больше нет никаких "откровений", за которые фанаты принимали некоторые арийские тексты. Вся лишняя шелуха отметена в сторону за ненадобностью. Зато отставив растекаться мыслью по древу, группа собралась в один мощный кулак и этим кулаком готова проломить любое препятствие. <BR>Над "Колизеем" я откровенно ржал. В смысле, песня то хорошая, имею в виду ее назначение, она вполне ему соответствует. Но блин, это же Торреро часть 2!!!! Все тоже самое, и стилистика и идея песни и манера исполнения. Короче, сиквел. Но сиквел довольно неплохой, фанаты будут переться однозначно. Всем остальным можно удовлетвориться просмотром ( в смысле прослушиванием "Торреро")<BR>"Крещенье огнем" мне откровенно не понравилось. Во-первых, припев откровенно и полностью сперт у Мэйденов, притом совершенно дурацкого периода, когда уже Харрис сам не знал что писать, а писать надо было. При этом сама песня какая-то никакая. И драйва толком нет, и смысла мало и по композиции как-то странно сделана. <BR>"Битва" это вообще нечто. Какая то космическая орда, звиздец какой-то. Причем на полном серьезе, с таким пафосом. Я конечно понимаю, что англоязычные группы еще и не такое поют, но надо же понимать, что на родном языке такое исполнять это немного не того........<BR>"Палач" как мне показалось, самый удачный трек альбома. Не считая занудствований в начале, очень достойное произведение. В меру жесткое, в меру мелодичное. Даже кое-какая идея проглядывает. <BR>По остальным песням особенно сказать нечего. В том смысле, что какой-то зацепки, которая требовала бы написать о песне подробнее, я не нашел (может быть пока). Как я уже и говорил, это хороший, быстрый, качественный, бескомпромиссный металл. <BR>В общем, закрыв глаза на некоторые недостатки, я бы поставил таки пять с минусом. Альбом действительно стоит того, чтобы его купить. Просто не надо ждать от него того, чего там нет. Да в принципе, наверное, и быть не могло. Это совершенно другая группа. Но группа стоящая. 

### АРИЯ "Колизей" - 1-е место в 20-ке МТВ!

Dissenter 15.06.2003 04:42:
А на втором месте последний клип от HIM....<BR><BR>Намечается явная тенденция к повышению интереса к тяжёлой музыке среди широких масс... <BR>Если раньше интерес к Арии можно было объяснить попсовыми балладами, которые активно продвигались на ТВ и радио, то чем объяснить такой успех сейчас? Ведь Колизей далеко не самая лёгкая песня Арии!<BR><BR> <BR><BR>

### АРИЯ "Колизей" - 1-е место в 20-ке МТВ!

InstantClarity 16.06.2003 13:14:
Помнится мне, в своё время некто ШурА с композицией "Отшумели летние дожди" "вскочил" на первое место в МТВ-шной двадцатке на вторую неделю своего пребывания там. Не думаю, что это было обусловлено хитовостью и всенародной любовью...<BR>Перевожу: скока бабла проплатили - туда и попали. А куда ещё им попадать для раскрутки ? Нет аналогичных массовых чартов на ТВ и всё тут.<BR>P.S. Хотя альбом "Крещение огнём" оказался на удивление неплох. Например, "Патриот" и "Крещение..."<BR>p.p.s. А вот песня "Колизей" - на их фоне - тупой аццтой.

### Новый альбом Арии "Крещение огнем"

Gargona 03.07.2003 02:13:
А мне со всего альбома "Колизей" больше всего понравился. "Там высоко", "Палач" тоже ничего. "Патриот" по-моему написан в худших традициях Арии.

### Новый альбом Арии "Крещение огнем"

Wolf 03.07.2003 03:41:
По моему новый альбом получился достаточно неплохим. Больше всего понравились песни "Патриот","Палачь","Колизей","Белый флаг". Песня "Там высоко" тоже получилась неплохой, но слишком уж она заежжена и нудновата, да и Беркут отпел ее не не "5+". Вообще Беркут достаточно гладко влился в коллектив и достойно сменил Кипелова. Диапозон у него уже,но драйва стало больше.Попов если честно подкачал, я думал будет лучше.Удалов особо не выпендривается(если только в "патриоте"), но играет ровно и грамотно.Ну а Холстинин с Дубининым продолжают играть старый, добрый Хэви  90х,трясти волосами и переть рифы Iron Maiden.  

### Rockfest в Лужниках 17 октября

Alexi_Wraith 18.10.2003 20:04:
А какого буя поставили в начало.. кажется Химера группа называлась... чушь полная.. Zodiak Mindwarp - скучно. Masterpaln - круто, на трибунах звук был лучше, чем в партере. Когда начали играть Heroes, я думал что прям щас Киске выскачет и споёт свою партию.. Грапов справился средне, да и микрафон у него тихо так был выведен. Отыграли микс из The Chance и кажется Sun Is Going Down Тыкв, а когда начали играть последнюю Crawling From Hell, то на середине песни в наглую врубили свет и группе пришлось сворачиваться... у Paradise Lost не слышал ни одного альбома после 95-ого Draconian Times, поэтому выступление для меня прошло равнодушно. Про Арию скажу лишь вот что: "Нет у меня ни врагов ни друзей, вся моя жизнь - дерьмо.. Колизей..." А Тыквы-они боги и всё уже сказано, очень они круты... жалко, что тока они не сыграли свой полный туровый сет. Вейки даже, видимо по привычке, начал после Starlight играть начало Murderer, но Дерис его оборвал - типа хватит, спасибо ;)) а так в  целом Helloween просто офигенны, тока вместо заловых распевок можно было ещё сыграть песню-две. Вот...

### Новый сингл Кипелова Вавилон

Агги 04.12.2003 14:28:
<BR>Найра, ау!  :-O<BR>ваш выход, мадемуазель... ;-))<BR><BR>П.С. <B>Ария</B> беркутовская - "Колизей" (Рим)<BR>       <B>Кипелов</B> - "Вавилон"...<BR>Что дальше? По аналогии вроде б нужно еще вспомнить Фивы, Афины, Александрию, Константинополь... так глядишь, и до Москвы дойдем. Вместе с Пушкиной. :-) 

### УДО - турне по Украине и России!!!

State Oppression 19.04.2004 10:45:
Да. Концерт был...слов нету, я все эмоции оставил там! Мне даже не испортил настроение кашеобразный звук у самой сцены, где я и прорубился всё выступление (а оно у нас шло 2 часа). Мой коллега по работе купил на аукционе CD, подписанный Удо... За 5 штук- это обычный ход клуба "Колизей". А цены на диски были действительно в фойе нереальные, за что это мерзкое действо со стороны организаторов было послано мной в мягкой форме на хуй.<BR>

### Ваш любимый альбом группы "Ария" %))

Gremlinoid 18.06.2004 21:17:
 Крещение - бред.Согласен, на мой взгляд, там всего лишь две нормальных темы Бал и Колизей.

### Ваш любимый альбом группы "Ария" %))

Gremlinoid 18.06.2004 23:54:
 Палач тож не очень хреново. А Бал, ну лично у меня  в голове сюжет Мастера и Маргариты всплыл, одна из моих любимых книг... Вероятно поэтому. Колизей в исполнении Кипелова-наверное звучало бы еще круче. А так я писал кипяточком от проектика "Смутное Время".

### Ваш любимый альбом группы "Ария" %))

eddie 19.06.2004 00:11:
Крещение отличный,, динамичный и жЫвой альбом. на Химере критическая масса несвойственных группе вещей уже превышена.<BR><BR>Кипеломаны напоминают религиозную секту уже-). Беркут весьма качественно имхо копирует Кипелова -  а большего и не надо. Главное, что музыка с ним стала ближе к канонам. <BR><BR>Хороши и задающий темп <BR>Патриот, - отличная открывашка, отличный мид-темпо с распевками <BR>Крещение, хорош записной хит - <BR>Колизей, <BR>интересен серезно - мрачный <BR>Палач, <BR>и далее, включая Бал, с прог-металлическим риффом, между прочим, чего у Арии не встречалось раньше (у Мейден есть аналог - Анбеливер на 95). <BR><BR>Так что все класс

### Ваш любимый альбом группы "Ария" %))

Vlad 19.06.2004 00:41:
"у Мейден есть аналог - Анбеливер на 95"<BR><BR>хер.. аналог есть у Арии..))) - Бал у Князя Тьмы называется)<BR><BR>"Битва - единственный слабый, или скорее посредственный трек на альбоме, имхо."<BR><BR>Эдди.. этот трек - откровенное дерьмо!!!!!!! насколько хорош Колизей, настолько же эта Битва банальна и тупорыла..

### Совместный тур АНЖ и РТ

creoman5000 06.01.2005 17:00:
А что плохого, что пиплам нравятся клипы Толяна? Видно, что чел парится и вкладывает нереальное бабло в свою раскрутку. Не спорю, что клипец с пИнтаграммой был ахтунговый, но последний, где девка из Beseech и пацан из Spiha снят круто. Там тебе и компьютерная графика, и особнячок неслабый (мож это дачка такая у Толяна? :) И что удивительного в том, что пипл видит красивую картинку и им это нравится? Можно подумать арийский "Колизей" снят дико продвинуто? <BR><BR>Да, непродвинутые челы могут заценить Диавольскую Мстю тута: <A HREF="http://fanclub.anj.su/cgi-bin/download/get.pl?id=anj_-_diavolskaya_mest.avi" TARGET="_blank">http://fanclub.anj.su/cgi-bin/download/get.pl?id=anj_-_diavolskaya_mest.avi</A><BR>

### Paul Di'Anno Russian Tour

State Oppression 27.09.2005 09:58:
26.09 Новороссийск "Гор.Театр", 19.00  <BR><BR> 27.09 Краснодар "Госцирк", 19.00  <BR><BR> 28.09 Ростов-на-Дону "КСК "Экспресс", 19.00  <BR><BR> 29.09 Сочи Зеленый театр парка Ривьера, 20.00  <BR><BR> 30.09 Ижевск "ДК "Аксион"  <BR><BR> 1.10 Набережные Челны РК "Колизей", 21.00  <BR><BR> 2.10 Пермь "КДЦ", 19.00  <BR><BR> 3.10 Уфа "ГДК", 19.00  <BR><BR> 4.10 Челябинск "ЦДС", 19.00  <BR><BR> 5.10 Екатеринбург "ККТ", 19.00  <BR><BR> 6.10 Тюмень "ОДК "Нефтянник", 19.00  <BR><BR> 9.10 Красноярск "Че Гевара", 19.00  <BR><BR> 10.10 Новосибирск "Рок-сити", 21.00  <BR><BR> 12.10 Москва "Точка", 18.30<BR>Специальные гости: Butterfly Temple  <BR><BR> 14.10 Воронеж "Сто ручьев", 21.00  <BR><BR> 16.10 Донецк ДС "Дружба", 19.00  <BR><BR>Никово из Новороссийска нет? А из Кроснодара? Расскажыте. интересно же!!!<BR>

### Тарью выгнали из Nightwish?

папа Хэлл 27.10.2005 13:34:
Баааааааа! как много знакомых лиц засветилось в этом топеке:-) Даже как-то радостно! :ап: Нужда объединяет!:-))))))))))<BR><BR>Что сказать - мне казалось, что к этому шло - то Тарья брала отпуск продолжительный, то где-то говорила, что ей хочется большей свободы творчества, то наплодила сольных песенок (к слову сольное творчество Тарьи скушно настолько, что аж скулы сводит от зевоты). А уж когда они отменили концерт в Осло стало похоже, что трещит по швам фсе...<BR>При этом последний альбом Нужды был явно лучше Сенчури чайлд и в этом на мой взгляд немалая заслуга Хиеталы, который окончательно адаптировался в группе. Он добавил некоторое количество жесткости и в имидж и в музыку группы. НЕ всем сие понравилось, но всем не угодишь... При этом верно было замечено, что еще парочка Оушенборнов (лучший ИМХО их альбом) и группа оказалась бы там же, где пребывает толпа групп второго-третьего паверного эшелона, хотя поклонниками они тоже не обделены и работы их слушаются не плохо. <BR><BR>На мой взгляд аналогия с Кипеловым-Арией очень уместна. Сомневаюсь, что кто-то из них серьезно проиграл финансово - что у Кипелова,  что у Арии солдаут на концертах. Да, поделились фэны, но меньше их не стало... А часть народа слушает и то и другое... <BR>Вот тока мегаХИТОВ ни Ария ни Кипелов уже вряд ли выдадут... Я говорю не о раскрученных вещах типа Я свободен или Колизей (на раскрутку которых вбухиваеются многие тыщщи), а о ХИТАХ, которые западают фэнам в души сами по себе.<BR><BR>Также скорее всего будет и тут. Каждый будет востребован. Тарья в частности потому, что  все же была для фэнов ОЧЕНЬ большой частью группы. Да можно говорить, что у неё средняя внешность (зато очень хорошо работали стилисты и визажисты, а также мастера фотошопа), да она статичновата на сцене (но имхо при таком голосе её не стОит сравнивать с Госс, ибо разные манеры пения... Кстати, кто помнит концерт Эденбридж могли заметить, что Эдельсбахер тоже не жжет на сцене - тяжеловато это - именно петь, а не вопить), однако именно ТАрья была скажем так ФОТО-ВИДЕОЛИЦОМ группы (ведь при слове Найтвишь 90 % ассоциаций именно с ней, на фотках она всегда на переднем плане, в некоторых клипах вообще одна). Что касается голоса - может быть и средние по ГЛОБАЛЬНО ОПЕРНЫМ меркам вокальные данные, но БОЛЕЕ поставленного женского вокала в ТЯЖМЕТЕ я не слышал! Ну а сонграйтерство дело наживное и покупное:-)<BR>Насчет дальнейшего продолжения карьер Тарьи и Нужды мне почему то в голову приходят в голову некоторые аналогии с ... ХЭЛЛОВИН! <BR><BR>

### АРИЯ  &quot;Армагеддон&quot;. 2006

State Oppression 23.08.2006 16:40:
Я кстати слышал урывками "Чужой". Очень не понравилось. Просто очень. Но помницца первое впечатление отсингла "Колизей" было примерно таким же, потом ничо, покатил...

### ROTTING CHRIST осенью.

Nochepticin 28.11.2006 14:16:
В прошлом году не получилось приехать на почитаемый мною RC. Теперь я так понимаю есть варияндЪ! Клуб конечно клёвый, именно по своей тусовочной, общательской структуры но это не челнинский колизей, сайгон и джумба или уфимский Огни Уфы или тот же авалон. Но столица ближе к грекам, чем поволжье. Везите уже ротингов!

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 12.03.2007 12:54:
"Итак рассказ о концерте. Решила написать всё здесь, Helloween, не обижайся, но тебе получилось бы тоже самое <BR>Мы всем залом встали и начали скандировать «А-РИ-Я!А-РИ-Я!». Поделав так немного и увидев, что результатов нет, замолчали. Тут сзади какой-то парень как закричит: «БЕРКУТ, ВЫХОДИ!!!!!!!». Мы все повторили эту фразу. И тут случилось чудо. Погас свет и на сцене сначала появился Удалов, потом выскочили Дуб, Холст и Попов. И появился БЕРКУТ! Зал заорал. Концерт открыли песней «Последний закат». Беркут был в коротеньких штанишках, чёрной футболке, руки все в цепях. «Что-то непорядок-сказала мне подруга-а где его знаменитая бандана?». Правда, на нём не было банданы!  Но, закончив «Последний закат» и поздоровавшись с народом, Беркут быстренько скаканул за кулисы и…надел бандану!!! Как здорово он отрывался, в свои-то годы! И прыгал через аппаратуру, и вскакивал на колонки, и волосами тряс! В ходе концерта он постоянно менял имидж, моего любимого «Чужого» исполнял в таких прикольных очках!  А потом он надел чёрный плащ с вампирским воротником и, отрываясь под очередной метальный проигрыш, повернулся к залу спиной и… мы увидели, что на спине плаща изображена птица беркут!  «Глянь,-сказала подруга,-фамильный плащ!». Это ещё что, сколько было сюрпризов! Вот музыканты ушли со сцены, остался только Беркут. Чинно подошёл к синтезатору и начал на нём прекрасно играть! Он пел «Там высоко», просто потрясающе! А ещё он играл на гитаре! Молодец, просто супер! <BR>Гитаристы тоже обалденные, ещё бы, такие мастера как Дуб и Холст! И Попов молодец! А как классно играл Удалов! Был небольшой перерыв, только он остался на сцене и такое выдавал своими барабанными палочками! Мастер своего дела!<BR>Было прикольно, когда Беркуту подарили цветы! два хороших букетика  <BR>Беркут просто потрясающий человек, такой заводной, а какая энергетика от него, прям заряжаешься, как от блока бесперебойного питания! <BR>В конце вся группа под общие аплодисменты вышла на поклон, а потом Дуб, Попов и Холст кинули свои напульсники в толпу! Чё тут началось! Конечно, продраться за этим не было никакой возможности.<BR>На концерте прозвучали песни: «Последний закат», «Свет былой любви», «Чужой», «Викинг», «Кровь королей», «Мессия», «Колизей», «Крещение огнём», «Штиль», «Там высоко», «Беспечный ангел», «Улица роз» и многое другое  Длилось счастье 1 час и 50 минут."&copy;<BR><BR>Отчет с одного форума о концерте российского хэви метал Виа : ), я рыдал просто :)))<BR><BR>5489

### KAMELOT в Москве 11 мая

KM 11.05.2007 14:24:
на данный момент, учаснеги мини-пхеста следующие:<BR><BR>ARIDA VORTEX<BR>КОЛИЗЕЙ<BR>SHADOW HOST<BR>ОЛЬВИ<BR><BR>цена билета - 200 р. начало в 18-00

### KAMELOT в Москве 11 мая

steeler 11.05.2007 22:10:
"Билеты можно будет вернуть завтра после открытия клуба в кассу. <BR>Только что узнал по телефону секретаря."&copy;KeatTikhones<BR><BR><B>Черта с два :figa:</B><BR><BR>Прихожу сегодня в 12 дня в "Точку" и спрашиваю, когда можно сдать билеты. Мне говорят, что в 7 вечера. Целый день жду, надеюсь, верю. Приходим вечером в клуб. В предбаннике за металлоискателем стоит очередь из желающих сдать билеты, ибо большинству пришедших на Камелот и в голову не приходит  идти на бесплатных Arida Vortex/Ольви/Колизей. Заявленная скидка на разбавленное пиго в 20% также никого не прельщает. В итоге появляются трое "представителей Спики" - квадратный дядя уебанского вида и две не менее уебанского вида тети, которые ничтоже сумняшеся обьясняют собравшимся суть дела:<BR><BR>1. Концерт не состоялся по причине того, что менеджер Камелота, будучи в Хельсинки, якобы за день пошел в посольство за визами, которые оформляются пять дней. Видимо, представители принимающей стороны о таких мелочах, как визы, не задумываются. <BR><BR>2. Денег за билеты никто никому не возвращает. Желающие получить свои кровные рубли/мани/тугрики должны через две недели обратиться по указанному выше телефону. То, что по этому телефону никто второй день дозвониться не может, деликатно пропускается мимо ушей.<BR><BR>3. Концерт состоится 18 июня. Далее идет трогательный рассказ про мечущегося по Хельсинки менеджера и группу, улетевшую в итоге в Осло. <BR><BR>Вполне закономерное возмущение присутствующих, образно выражаясь, никого не ебет. Две тети с усталым раздраженным видом продолжают повторять одно и то же: "Деньги через две недели, концерт 18-го".<BR><BR>[b]Короче говоря, вывод: господа и особенно дамы из "Спика Мерчендайзинг" ! Вы, мои дорогие, сегодня показали себя как полные УЕБАНЫ. С большой буквы У. Носите это звание с честью, вы его заслужили."<BR><BR>Спасибо за внимание :hi:<BR><BR>ПС: очень хочется запостить вопрос по поводу реальных причин отмены концерта на форуме Камелота. Полагаю, они окажутся намного более прозаичными...

### 29,30 июня.Outlaws open-air.г. Малоярославец.Мастер,Эпидемия,Бони НЕМ и ко.

Neo Rock 05.06.2007 17:34:
Краткая информация<BR><BR>	Байкерский Фестиваль в Малоярославце «BikeFest», крупнейшее мото-мероприятие России, в 2007 году будет проводиться в 16 раз. Организаторами Феста, как и в прошлом году, выступает  Outlaws MC Russia – российское отделение крупнейшего и старейшего мирового мотоклуба Outlaws. Именно благодаря семидесятилетнему опыту Outlaws MC в проведении мотопраздников во всем мире, фестиваль, до этого являвшийся просто слетом любителей мотоциклов, получил поистине европейский размах. Гости из всех регионов России и СНГ, а также из дальнего зарубежья (Польша, Норвегия, Швеция, Германия, Бельгия, Италия, Франция, Англия, Уэльс, Северная и Южная Ирландии, Таиланд, Китай, Южная Корея, США, Канада, Австралия и многих других стран) ждут фестиваль и называют это событие - «Байкерским Новым годом». По традиции Байк-Фест проводится в последний уикенд июня вблизи города Малоярославец Калужской области, где обеспечены максимально комфортные условия для его проведения и отдыха.<BR><BR>	В 2006 году Байк-Фестиваль посетили 22 000 человек, в этом году ожидается более 40 000. Гости мероприятия наверняка высоко оценят подготовительные работы на поле Байк-Феста. Впервые все подъездные пути к месту заасфальтированы, дороги на самом поле просыпаны гравием, кемпинг - разделен на три части – МС (организованные мотогруппы), VIP (организаторы, спонсоры, музыканты, пресса) и индивидуальный (для гостей и зрителей). Будет развернута цивилизованная торговля едой, напитками и байкерской атрибутикой. Как и год назад, посетители, живущие в кемпингах, бесплатно получат дрова для костров и питьевую воду. На высоком уровне безопасность мероприятия – покой посетителей будут охранять сотрудники калужских ЧОПов, МВД и МЧС Калужской области. <BR><BR>Музыкальная программа первого дня фестиваля, включает выступления звезд русского рока: <B>«Чиж и Компания»</B> ,  <B>«Мастер»</B>, пивных фолкеров «<B>Тролль Гнёт Ель</B>», бескомпромиссных «<B>O.X.</B>» , романтиков <B>«Колизей»</B> а также «<B>БониНЕМ</B>», «<B>Moray Eel</B>», «<B>Down Steps</B>» и «<B>Inside You.</B>»<BR><BR>Второй день праздника начнется с проведения мото конкурсов. Состязания в более чем 30 номинациях, с ценными призами, выявят лучших из лучших в мотостроении, чопперинге, восстановлении мотостарины. Изюминкой соревнований наверняка станут женские мотоконкурсы, которые выявят лучших российских наездниц. Ну и конечно, традиционные байкеркие состязания:  бои мешками, бочка, сосиска, пивное пузо, мотоутиль, бои без правил,  Мистер Колорит, армрестлинг и ловля поросенка. <BR><BR>Вечером стартует грандиозный гала-концерт.<BR>Составу участников могут позавидовать многие open air.<BR>«<B>KORSИКА</B>», «<B>Эпидемия</B>» и «<B>Эпатаж</B>» – самые яркие представители новой волны тяжелого рока в России.<BR><BR>Хедлайнером второго дня фестиваля выступят легендарные рок группы  «<B>Крематорий</B>», «<B>Тайм-Аут</B>»  и любимые байкерами «<B>PUSHKING</B>». <BR><BR>www.BikeFest.ru - Официальный сайт фестиваля<BR><BR>Добраться до места проведения фестиваля можно электричками с Киевского вокзала; проезд до города Малоярославец Калужской области.<BR>

### 23-24.06 - Ч.Обелиск, Melancholy, Fragile Art, Арда, Mech. Poet, Forgive-me-not, Колизей.. -PLAN B

Sergey-Player-1 08.06.2007 03:55:
[img]<A HREF="http://img0.liveinternet.ru/images/foto/b/0/826/1342826/f_5560183.jpg" TARGET="_blank">http://img0.liveinternet.ru/images/foto/b/0/826/1342826/f_5560183.jpg</A>[/img]<BR><BR><BR><B>SM-Media presents:</B><BR>23 и 24 июня в клубе ПЛАН Б состоится грандиозное двухдневное закрытие концертного сезона 2006\07 от компании SM-Media. В мероприятии примут участии представители самых разных направлений отечественной "тяжелой" сцены, которые наиболее ярко и интересно проявили себя в этом сезоне! Ждем Вас на двухдневном шоу, на который к тому же достаточно будет купить всего 1 билет.<BR><BR>Состав участников:<BR><BR><I>ДЕНЬ 1, суббота 23 июня </I><BR><BR><B>Черный Обелиск<BR>Melancholy<BR>Fragile Art<BR>Корсика</B><BR><BR><I><BR>ДЕНЬ 2, воскресенье 24 июня</I><BR><BR><B>АРДА<BR>Mechanical Poet<BR>Forgive-me-not<BR>Колизей<BR>Ток</B> (Днепропетровск)<BR><BR>Открытие дверей: 17:00<BR>Начало: 18:00<BR><BR>БИЛЕТЫ В РОК-МАГАЗИНАХ МОСКВЫ И КАССЕ КЛУБА СО ВТОРОЙ НЕДЕЛИ ИЮНЯ <BR><BR><B>Цены:</B><BR>350 - предпродажа<BR>400 - день концерта<BR>550 - спец.предложение - билет на два дня!<BR><BR><B>Для Фан-клубов групп:</B><BR><BR>320 - на 1 день<BR>500 - на 2 дня<BR><BR>Подробности на сайте: <A HREF="http://www.sm-media.org" TARGET="_blank">http://www.sm-media.org</A><BR><BR>

### Эпидемия 3 декабря в МСА Лужники

Barm 09.10.2007 09:53:
3 декабря на малой спортивной арене «Лужники» группа «Эпидемия» предложит вам удивительное зрелище…<BR>Три года назад в «Лужниках» коллектив  с успехом представил металл-оперу «Эльфийская рукопись». Отменная музыка, блестящие вокальные данные более десятка солистов металл-оперы и фееричное костюмированное шоу сделали свое дело – «Рукопись» надолго попала в сердца поклонников тяжелой музыки. <BR>Металл-оперу зрители приняли на «ура», причем настолько, что стали требовать сюжетного продолжения. Поклонники снова и снова хотели лицезреть море света и огня, потрясающие декорации и торжество новейших шоу-технологий. Долгое время музыканты «отнекивались», но в какой-то момент натиск поклонников «Эльфийской рукописи» стало невозможно сдерживать. «Эпидемия» сдалась и приступила к работе. Результатом кропотливого труда стали новый альбом «Эльфийская рукопись. Сказание на все времена» и возможность увидеть металл-оперу целиком! Знатоки творчества «Эпидемии» знают, что главный злодей «Эльфийской рукописи» - коварный Деймос – не был повержен. Во второй части герои металл-оперы попытаются пройти свой путь до конца и сокрушить всех злодеев!  <BR>Только в один день – 3 декабря - обе части уникальной «оперы» в первый и, возможно, в последний раз будут представлены на суд зрителя.  <BR>Помимо самих музыкантов группы «Эпидемия» в культовой постановке примет участие звездный состав вокалистов: Артур Беркут (Ария), Михаил Серышев (экс-Мастер), Кирилл Немоляев (Бони Нем), Дмитрий Борисенков (Чёрный Обелиск), «Тролль» (Тролль Гнёт Ель), Андрей Лобашёв (Arida Vortex), Екатерина Белоброва (The Teachers), Александра Комарова (Luna Aeterna), Евгений Егоров (Колизей). А еще будут настоящие рыцари, сошедшие на сцену прямо со страниц романов современного фэнтези.<BR><BR>На концерте вы сможете приобрести большое количество различной атрибутики с символикой Эпидемии, в том числе с новым дизайном.<BR>Шоу будет сниматься для последующего издания в формате DVD.<BR><BR><B>Цена билетов - от 450 до 1500 рублей.<BR>Фан-зона - 1200 рублей<BR>Танц. партер - 1000 рублей</B><BR><BR>Билеты должны быть в продаже с 20 октября.<BR>Билеты всех ценовых категорий можно приобрести в рок-магазине ХобГоблин (<A HREF="http://www.hobgoblin.ru" TARGET="_blank">http://www.hobgoblin.ru</A>)<BR><BR>Место: МСА «Лужники» (Москва, Лужники, 24. Метро «Спортивная», «Воробьевы Горы»).<BR>Начало в 19.00.<BR><BR>Афиша - <A HREF="http://epidemia.ru/images/other/lujniki_small.jpg" TARGET="_blank">http://epidemia.ru/images/other/lujniki_small.jpg</A><BR>Афиша большого размера - <A HREF="http://epidemia.ru/images/other/lujniki_big.jpg" TARGET="_blank">http://epidemia.ru/images/other/lujniki_big.jpg</A>

### GRAVE DIGGER в России 19-21 октября

ward 22.09.2008 20:35:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/19673.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/19673.jpg</A><BR><BR>Начало в 18:00.<BR><BR>Специальные гости:<BR><BR>КОЛИЗЕЙ<BR><BR>AMALGAMA<BR><BR>SHADOW HOST<BR><BR>Начало в 18:00<BR><BR>Цена билета в предварительной продаже - от 1000 р.<BR><BR>Быстрые билеты (online заказ, бесплатная доставка): <A HREF="http://vkontakte.ru/club734882" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club734882</A><BR><BR>Билеты продаются в кассе клуба, рок-магазинах Зиг-заг и Дроздошоп, театральных кассах города, местах продажи Сoncert.ru (в т.ч. магазины "Настроение"), TicketStream - www.ts1.ru (в т.ч. салоны "Евросеть"), Parter.ru и Kontramarka.ru<BR><BR>Адрес клуба: ул. Советской Армии, д.7<BR><BR>Проезд: м.Новослободская<BR><BR>Информация: (903) 755-94-93, www.planbclub.ru<BR><BR>Пресс-релиз:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR><BR>Если в природе существуют "золотые середины", то в heavy metal это, безусловно, Grave Digger.<BR><BR>Grave Digger был создан в 1980-м году, Кристофом "Крисом" Болтендалем.  Добродушный и милейший в повседневной жизни Болтендаль, тогда 18-летний уроженец немецкого города Гладбека, устав от штудирования английского словаря в поисках "звучащего" названия решил сделать свой выбор в пользу "grave digger" ("могильщик"). По мнению Криса это было "идеальное название для группы, играющей heavy metal".<BR><BR>Свой первый альбом heavy metal группа Grave Digger выпустила в 84-м. Назывался он "Heavy Metal Breakdown". А ведь как известно, яхты плавают так, как их назвали, и для Grave Digger этот альбом стал подлинным "прорывом".  "Heavy Metal Breakdown" был, можно сказать, "образцовым heavy metal альбомом 80-х". У огромной армии поклонников тяжелой музыки в СССР середины-конца 80-х "Heavy Metal Breakdown" почитался наравне с работами таких монстров жанра, как Iron Maiden, Ozzy или Accept. "Heavy Metal Breakdown" был записан Крисом Болтендалем (вокал), Питером Мэссоном (гитара), Вилли Лакманом (бас) и Альбертом Экскардтом (ударные). <BR><BR>Уже через год, в 85-м, состоялась первая "историческая" перетряска состава, и от исходного квартета остались лишь Болтендаль и  Мэссон. В том же году вышел следующий альбом. Еще через год группу покидает и Мэссон, на место приходит гитарист Уве Люлис, на многие годы ставший основным и единственным композитором группы. С Уве "на борту" Grave Digger в 86-м выпускают "War Games", гораздо более интересный, нежели "Witchhuner", альбом. Но что-то не ладно в Федеративной Республике Германии, и фирмачи из выпускающей компании, Noise, уговаривают "могильщиков" сменить название на более благопристойное, "Digger" и записать альбом, ориентированный на FM-станции Соединенных Штатов Америки, Дэвида Ли Рота и Макдональдсы. "Stronger Than Ever" (87) оказывается, вопреки названию, самым слабым звеном, плохо продается и доводит группу до развала.<BR><BR>

### GRAVE DIGGER в Москве 27 марта

KM 18.02.2009 13:23:
Клуб PLAN B представляет:<BR><BR>27 марта<BR><BR>GRAVE DIGGER (Германия)<BR><BR>Единственный концерт в Москве в рамках российского тура 2009<BR><BR>Специальные гости:<BR><BR>КОЛИЗЕЙ (www.kolizei.net)<BR>AMALGAMA (www.amalgamarock.ru)<BR>БАРСА (www.barsa.ru)<BR><BR>Начало в 18:00<BR><BR>Цена билета в предварительной продаже - от 1000 р.<BR><BR>Быстрые билеты (online заказ, бесплатная доставка): <A HREF="http://vkontakte.ru/club734882" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club734882</A><BR><BR>Билеты продаются в кассе клуба, рок-магазинах (Зиг-заг, Рок-Арсенал, У дяди Бори), театральных кассах города, местах продажи Сoncert.ru (салоны "Евросеть", магазины "Настроение" и др.), Parter.ru и Kontramarka.ru<BR><BR>Адрес клуба: ул. Советской Армии, д.7<BR><BR>Проезд: м.Новослободская<BR><BR>Информация: (903) 755-94-93, www.planbclub.ru<BR><BR><BR><BR>

### 4 апреля PRIMAL FEAR &amp; SINNER клуб 1Rock

A_l_a_n 02.03.2009 02:23:
та группа Пилигрим была полным говном, и сменила название на Колизей

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Хорёк 21.01.2010 16:24:
Пюздей, у Арии на 6 десятке появилось ЧЮ<BR>Вы тока зацените трек лист концертника<BR><BR>01. Intro<BR>02. Губит Людей Не Пиво<BR>03. Раскачаем Этот Мир<BR>04. Колизей<BR>05. Беги За Солнцем<BR>06. Пусть Всегда Будет Солнце<BR>07. Такая Вот Печаль (Виталий Дубинин)<BR>08. Крещение Огнём<BR>09. Обман<BR>10. Постой, Паровоз (Виталий Дубинин, Максим Удалов)<BR>11. Осколок Льда<BR>12. Поле Битвы (Виталий Дубинин)<BR>13. Беспечный Ангел<BR>14. Небо Тебя Найдёт<BR>15. Антихрист<BR>16. Песня Мушкетёров<BR>17. Песня Про Зайцев (Виталий Дубинин)<BR>18. Я Свободен (Виталий Дубинин, под баян)<BR>19. Вчерашний День<BR>20. Там Высоко<BR>21. Бой Продолжается<BR>22. Солнце Взойдёт (Максим Удалов)<BR>23. Бременские Музыканты<BR>24. Улица Роз<BR>25. Дай Жару!<BR>26. В Лесу Родилась Ёлочка<BR><BR><BR>Я Свободен (Виталий Дубинин, под баян)<BR>Вот это помойму шедевр<BR>

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Слоновер 14.07.2010 13:56:
Эльдорадо - говно.<BR>Тащемта Колизей арейскей тоже был говно, поэтому не факт, что первый публикуемый трек - обязательно хит.

### Пятницо... Попробуем поднять себе настроение... Видеоприколы...

Хорёк 24.09.2010 12:27:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=jzY-kUZ2xrw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=jzY-kUZ2xrw</A><BR><BR>было уже - но дико порадовало<BR>А че, груп Колизей - несколько?<BR><BR>Я чота нипоэл, кто посмел игнорить барский топ?

### Всем привет!!!Пилигрим в эту субботу на Уральском рубеже!!!!

Панкрат 17.07.2011 00:16:
Судя по составу выступающих, вариант с кровью и трешем вполне реален ))<BR><BR>Позитивная сцена<BR><BR> <BR><BR> <BR>11:30 	12:00 	Метод Дыхания (Миасс)<BR>12:00 	12:30 	Абсент (Уфа)<BR>12:30 	13:00 	Тамбур-блюз (Глазов)<BR>13:00 	13:30 	Снег (Киров)<BR>13:30 	14:00 	Академия художеств (Заринск)<BR>14:00 	14:30 	Восточный склон (Серов)<BR>14:30 	15:00 	Мохнатые ракеты (Екб)<BR>15:00 	15:30 	Райдо (Екб)<BR>15:30 	16:00 	ValieDollz (Пермь)<BR>16:00 	16:30 	Blues-собеседник (Пермь)<BR>16:30 	17:00 	Посторонний В (Пермь)<BR>17:00 	17:30 	Зелёная миля (Миасс)<BR>17:30 	18:00 	Оркестр N (Екб)<BR>18:00 	18:30 	Степень неба (Екб)<BR>18:30 	19:00 	Ухти-тухти (Екб)<BR>19:00 	19:30 	Территория тишины Екатеринбург<BR>19:30 	20:00 	Сунул-вынул (Тюмень)<BR>20:00 	20:30 	Злата Сварга (Новоуральск)<BR>20:30 	21:00 	Антифриз (Копейск)<BR>21:00 	21:30 	MechanizM (Екб)<BR>21:30 	22:00 	Альма (Новосибирск)<BR><BR> <BR><BR>Экстремальная сцена<BR>11:00 	11:30 	Детские игры (Заринск)<BR>11:30 	12:00 	TMS (Курган)<BR>12:00 	12:30 	Эскимо (Златоуст)<BR>12:30 	13:00 	СолпадеинЪ (Юрюзань)<BR>13:00 	13:30 	N.o.m.e.N (Трёхгорный)<BR>13:30 	14:00 	ФРИСИНКЕРЫ (Тюмень)<BR>14:00 	14:30 	Blooms (Челябинск)<BR>14:30 	15:00 	ЭйфАрiЯ (сибирь)<BR>15:00 	15:30 	13 Город (Брянск)<BR>15:30 	16:00 	MY RE[Z]ISTANCE (Пермь)<BR>16:00 	16:30 	Свои (Верхняя Салда)<BR>16:30 	17:00 	Аорта (Челябинск)<BR>17:00 	17:30 	Dark day of september (Уфа)<BR>17:30 	18:00 	Последний лимит (Волчанск)<BR>18:00 	18:30 	KLAX [Different Reality] (Альтер)<BR>18:30 	19:00 	Song of eleven (поп рок)<BR>19:00 	19:30 	DAKTILOSKOPIA (Альтернатива)<BR>19:30 	20:00 	Аваллон (Петропавловск (СКО))<BR>20:00 	20:30 	Ag Astro (Альтернатива)<BR>20:30 	21:00 	ZEVS (Екб)<BR>21:00 	21:30 	Inferno XIII (Петропавловск-Казахстан)<BR>21:30 	22:00 	Machette (Пермь)<BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>Главная сцена<BR>  	  	 <BR>13:30 	14:00 	Зубастые колёса (Магнитогорск)<BR>14:00 	14:30 	Резиновый дедушка (Челябинск)<BR>14:30 	15:00 	Сечень ()Екатеринбург<BR>15:00 	15:30 	ЭСПИ (Челябинск)<BR>15:30 	16:00 	Южный крест (Тюмень)<BR>16:00 	16:30 	Путти (Новосибирск)<BR>16:30 	17:00 	JAHGGY (Москва)<BR>17:00 	17:30 	DRAGONICON (Магнитогорск)<BR>17:30 	18:00 	Стихия (Уфа)<BR>18:00 	18:30 	Доноры мозга (Москва)<BR>18:30 	19:10 	Grandees (Москва)<BR>19:10 	19:50 	Энди & Бэнд (Белокуриха)<BR>19:50 	20:20 	Ник Рок-н-Ролл<BR>20:20 	21:05 	Колизей (Москва)<BR>21:05 	21:50 	Адаптация (Актюбинск)<BR>21:50 	22:25 	Гарри Ананасов и компания<BR>22:25 	23:55 	Король и Шут<BR>23:55 	0:15 	Скрипичный дуэт "LIFE" (Челябинск)<BR>0:15 	2:05 	Пилигримм<BR>2:05 	3:35 	Noize MC<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Stas Hoffmann 02.01.2013 13:42:
Я справедливо не ходил на Ёлку, ибо 1000 рэ отдавать за 2 группы - ну ваще перебор. А следующие заржравшиеся - через неделю "Колизей" за 500. Явахуе.<BR><BR>Мне кажется, Императору можно было бы присоединиться с концертом 1-го, вместо Омелы. Думаю, было бы интересно.<BR><BR>А потерянным и нехаризматичным он выглядел наверняка не потому, что никто не брал афтографы, а потому, что это был так называемый "выход в люди". Разведка.

### Stormbreaker - Angry Power Metal

Stas Hoffmann 06.12.2013 22:48:
арду забыли, раннюю, да<BR>архонтес вообще спидняк какой-то... в общем-та не пнравился мне он. Арктида и Андем? ОМГ! Ты ещё колизей назови, г-кураж и стормбрейкер. Туда же можно Terran.<BR>ЛУчше уж ретрием - хороший павер спид был на первом альбоме. Троя, кстати, имела неплохие шансы с первым альбомом. Их сравнивали со стратовариус и опускали за плохой закос. В это же време говноэпоху все возносили, потому что парни не заморачиваются на стиле, и играют своё<BR><BR>ещё была харизма, orteo :)<BR>бялть, да мало ли их было...<BR><BR>куда отнесём форсаж? 

### Distant Sun

Stas Hoffmann 22.04.2016 18:16:
Он не только не исправит ситуацию, он нафик не нужен при таком умении сочинять хорошие вещи. Нам  в обычном павере-то упражнятся ещё ого-го... Странно, что Колизей, при их пилигримовских задатках не перешли на эту стезю... <BR><BR>Поэтому, поняв, что с основной своей группой павер я заиграю только на 2 или 3 альбоме,  я решил возродить Orteo. Давно бы уже играл, но работа отнимает много сил (с 2013 года), но идей масса, их я не брошу.<BR><BR>Аору ничего доказывать не хочу, но желание поупражняться в умении писать хороший материал испытываю. А вдруг я тоже ничего больше, как мутить голимую шнягу, не смогу? Надо понять это!

### Кипелов - &quot;Звёзды и Кресты&quot;

Aor-Imperial 08.09.2017 22:53:
<DIV CLASS="quote">Вообще была дилемма: Артуро "уже не торт" или Дуб его перелопатил под свои стандарты и вИдения.</DIV><BR><BR>Да тот Артур в Арии, послушай хотя бы "Колизей" и "Палач" чтобы убедиться, что Артур в Арии не просто уместен, а даже стал органичной её частью! Но, как говорят Холстинин с Дубининым, запала Беркута хватило лишь на "Крещение Огнём"! Во время записи "Армагеддона" своеволие Беркута проявилось в полной мере, он уже не выполнял тебований владельцев бренда/работодателей, а пел так, как считает нужным, а не так, как нужно было Дубинину с Холстининым, во время записи "Феникса" своеволие и упрямство Беркута перешло все мыслимые границы, и Дуб с Холстом приняли решение от него избавится, рекрутировав из Гран-Куража инженера-нефтяника Михаила Житнякова!

### Кипелов - &quot;Звёзды и Кресты&quot;

Aor-Imperial 09.09.2017 00:04:
<DIV CLASS="quote">Ныне же "Ария" выдала на удивление годную пару альбомов. Я бы даже вздрочнулъ, будь помоложе раза в три. Поют про каких-то, нахуй, скифов - что темны очком.</DIV><BR><BR>Как раз последние два альбома Арии очень слабы, да и пионерский вокал Житнякова портит и без того убогий и блеклый материал! Очень мало сильных тем, на двух альбомах их в сумме наберётся от силы пять штук, всё остальное - непроглядный шлак, материал уровня студенческих метал-групп, но никак не уровня самой великой Русской метал-группы! Немногочисленные шедевры, такие как "Атилла", "Чёрная Легенда", "Бегущий Человек" и "Через Все Времена" про столь пламенно нелюбимых тобой  обладателей неподмытого чёрного очелла скифов, просто теряются в море серого и  невыразительного материала! В то время как "Крещение Огнём" не просто очень сильный альбом, а можно сказать даже шедевральный, все треки как на подбор зубодробительные сокрушительные боевики, нет ни одного слабого номера, ни одной проходной композиции, только шедевры на все времена. Это и открывающая альбом воинственная "Патриот", услужливо позаимствованная у Primal Fear композиция "Angel In Black", и распевная на манер "Brave New World" и величавая "Крещение Огнём", и сверкающие совершенством мелодических линий "Колизей" и "Палач", и проникновенная и пронзительная псевдобаллада "Там Высоко", и зловещая адская пляска на балу у Рогатого Князя в одноимённой композиции, которая, словно золотая корона, усыпанная изумрудами венчает этот восхитительный альбом!

