# Avsolutized...



## Дискография

### "Den Svarta Vеndans Genealogi" 2008, Black Metal

1. Det Tysta Fallet 01:00  
2. An Everlasting Circulation Of Void 09:36  
3. My Veins Are Open (SETHERIAL Cover) 08:48
4. A Lament For You There 02:29  
5. Utan Dцd... 09:30 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 27.10.2010 reviews Искусство создано Сатаной

<P>Японские black-metal группы не самое обычное явление на мировой тяжёлой сцене. Коллектив со странным названием AVSOLUTIZED образовался в 1996 году, и на его счету пока только два релиза. Демо 2006 года и обозреваемая пластинка 2008 года «Den Svarta Vеndans Genealogi», которая носит статус компиляции. Типичный UG подход.</P>
<P>С первого взгляда становится ясно, что мы имеем дело не с совсем обычной true black-metal пластинкой. Открывает это работу минутное интро, на котором под аккомпанемент классической акустической гитары поёт девушка высоким оперным голосом. Сменяется это мрачное очарование сумасшедшим забоем с дикими воплями. Вопли здесь можно различить трёх видов: низкий гроулинг, страшный скриминг и истерический визжащий крик. Голоса перебивают друг друга на фоне совершенно ужасающего black-metal. Поначалу кажется, что мы прослушиваем запись из сумасшедшего дома. Но постепенно различаются мелодии, слушатель проникается атмосферой этой работы и полностью погружается в неё. Менее сильные духом просто впадут в транс. Black-metal периодически перемежается ангельским женским пением, создавая нужный антураж. Пластинка содержит всего 5 трэков, длительностью 31 минуту, но количество минут здесь не имеет значения. Чтобы понять, о чём этот альбом достаточно пяти минут, а остальные двадцать пять поклонники подобной музыки будут получать изысканное эстетическое удовольствие.</P>
<P>На первый взгляд этот альбом кажется чистым безумием, но более тесное соприкосновение с его миром порождает неожиданную реакцию. Он начинает нравиться. Лично меня лишь немного смутили пронзительные вопли, которые каждый раз заставая меня врасплох, заставляли нервно посмеиваться. В остальном AVSOLUTIZED можно рекомендовать как чистый незамутнённый кусок «трушного» underground.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

