# Stuck Mojo

Дискография
"Snappin' Necks" 1995, Rap Metal
"Pigwalk" 1996, Rap Metal
"Declaration of a head hunter" 2000, Rap Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Сектор Газа

Zyklon 29.03.2001 00:03:
Poslednij SG horosh- odin "Sel'skij Tualet "<BR>pod Stuck Mojo - tchego stoit!!!!!<BR>Moj liubimyj track "Vosstavshije iz ada - (visokosnyj god 1999).<BR>Tsarstvije nebesnoje Jure!<BR>p.s. Sorry za latinicu-drugih fontov net.....

### Негры в митале

Граф Де Митриус 13.07.2001 20:07:
Stuck Mojo - там воКАЛист негр

### ВЫ будете заставлять Ваших детей слушать МИТАЛ?

Zyklon 12.10.2001 21:10:
 :) Детей у меня нет, но вот в чём соль : Мой младший брат(на 11 лет меня моложе) (он 87 года) вынужден терпеть массу трэшняка, дэтни, постблэка и проч. Я ему ненавязывал свой музыкальный вкус.<BR>Сейчас он слушает Pantera, Linkin' Park, Stuck Mojo что думаю для 14 летнего сопляка вполне сносно.

### Могли бы вы влюбиться в девушку слушающую хип-хоп и прочую дрянь?

Zyklon 23.12.2001 12:04:
:)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))<BR>Мы с друзьями несколько лет назад запёрлись на рэпперскую или хрен там знает толи там кислотная дискотека была (мы в дюбель пьяны были) Вобщем вцепили малолеток и потащили к себе в студ. общагу . Они по дороге всё спрашивали где я такой крутой рэпперский  блюзон с капишоном урвал (блюзон то был весь чёрный с белыми малюнками ...кхе кхе Darkthrone Кулак Бронированный, и на спине написано evil fucking Black metal :))))))))) Ну притащили их к себе . Дафай музыку под водочку слушать , а у меня легче Stuck Mojo ничаго :)   A оне рэп дафай - х*я вам рэпа... а нэту!   Так усио время под метал :) имели мы ых под Мунспеллов - как романтично было :))))))<BR>

### Нужно быть заносчивым?

SunSeth 15.02.2002 14:46:
Надо как мой один знакомый в ментовке орал: "Вы все уволены" ! <BR>p.s. Stuck Mojo - рулит ! 

### А хардкор кто-нибудь слушает?

Vortex Jr. 05.11.2002 17:06:
Pro-Rain <BR>Downset<BR>Stuck Mojo<BR>Barcode<BR>Вот это эталон хардкора!<BR>Кстати если уж говорить на эту тему с так сказать современной позиции, то Suicidal Tendencies это скорее Hardcore/Crossover.<BR>И вообще если проследить эволюцию данного стиля то примерная схема будет такая:<BR>Trash - Crossover - Hardcore - Angry - New<BR>Просто если бы Slayer в восьмидесятых стали бы сразу играть то что они делают сейчас, их бы стопудово обозвали бы хардкором. Все дело в стереотипах. <BR>

### Nu Metal Bands

Brain donor 22.06.2003 20:56:
Stuck Mojo<BR>Downset<BR>Clawfinger<BR>Limp Bizkit

### Помянем?

ВладимирВладимирович 27.11.2003 18:32:
FORBIDDEN                                             stuck mojo                                      conception-flow!                                   PSYHOTIC WALTZ

### За что вы полюбили ню-митал?

ВладимирВладимирович 17.03.2004 18:42:
     Кое-что из близкого мне по теме:<BR><BR>     SEVENDUST-отличный,мощный и красивый НЕГРОвокал+хорошие мелодии.<BR>     SKINDRED-оригинальное регги-видение горячо любимого вами ню-метала.<BR>     R.A.T.M.<BR>     Очень люблю НАСТОЯЩИЙ РЭП-МЕТАЛ от Рича Варда и STUCK MOJO. C настоящим негром(сверхамериканская музыка(Shine my Southern Pride!)) <BR>     <BR>P.S. Самая нелюбимая АМЕРИКАНСКАЯ рок группа-тупые качки MANOWAR(им надо было купировать головы году этак в 85'-86')

### Самые удачные Московские дебюты 2004 года

Vortex Jr. 14.11.2004 15:26:
2IRONCORPSEЦ: песня "Сельский туалет" сделана на музыку песни группы Stuck Mojo "No promised tomorow" :)<BR><BR>Это так к слову.

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Frithz 14.12.2004 19:53:
Впрочем,<BR>так уж ли это важно? Мир потерял не просто гениального гитариста и композитора,<BR>не просто человека, талант которого вдохновлял сотни других музыкантов во всем<BR>мире и который за свою в общем-то не такую уж и долгую карьеру смог в буквальном<BR>смысле перевернуть и написать заново все, что было сделано в металлической музыке<BR>до него, мир потерял, человека, которого любили и о котором тепло отзывались<BR>все, кто когда-либо был с ним знаком, человека, "сердце которого было в два раза<BR>больше, чем его родной штат Техас", человека, который любил жизнь настолько,<BR>что никто до сих пор не может понять, как о нем можно говорить в прошедшем времени.<BR>Сказать, что убийство Даррелла всколыхнуло металлический<BR>мир - значит не сказать ничего. Слова соболезнования и скорби высказали уже Оззи<BR>и Шэрон Осборн, Тони Айомми, Тед Наджент, Закк Уайлд, Никки Сиккс и Томми Ли,<BR>Ларс Ульрих, Лемми Килмистер, Марти Фридман, Дейв Мустейн, Билли Милано, Брайан<BR>Мэй, Мишель Бранч, Дейв Эллефссон, Роб Хэлфорд, Джин Симмонс, Роб Зомби, Пол<BR>Стенли, Джеймс Мерфи, Себастьян Бах, музыканты групп Crowbar, Exodus, Ratt, Kittie,<BR>Korn, Children of Bodom, Static-X, Slipknot, Danzig, Murderdolls, Anthrax, Immortal,<BR>Quiet Riot, Evanescence, 24x7 Spyz, Exhorder, Linkin Park, Sevendust, Annihilator,<BR>U.P.O., Amen, Coal Chamber, Sepultura, Type O'Negative, Alice in Chains, Metal<BR>Church, Eyehategod, Metal Church, RHCP, Staind, Limp Bizkit, Savatage, Drowning<BR>Pool, Corrosion of Conformity, Dream Theater, Single Bullet Theory, Disturbed,<BR>Stuck Mojo, Deftones, Suerjoint Ritual, Life of Agoony, Hatebreed, Skinlab, Opeth,<BR>Six Feet Under, Ministry, Lamb of God, Obituary, Overkill, A Life Once Lost,<BR>All That Remains, Norma Jean, Unearth, Full Blown Chaos, Iced<BR>Earth, Brides of Destruction, Chimaira, Killswitch Engage, Soil, Machine Head,<BR>Bleed the Sky, Trivium, Crytptopsy, Carnal Forge, Queensryche, Twisted Sister,<BR>The Haunted, Vanilla Fudge, Agent Steel, Starwood, Deep Purple, Mr. Big, Omen<BR>и этот список продолжает расти. Закрыть этот некролог нам бы хотелось словами,<BR>сказанными Philip Anselmo (ex-Pantera, Superjoint Ritual), который еще совсем<BR>недавно в интервью журналу Metal Hammer, заявил, что Dimebag заслуживает того,<BR>чтобы его "жестоко избили": "Dimebag, мой брат, ты был лучшим из лучших..." Покойся<BR>с миром, Дайм, CFH Forever!

### Металл и негры

Lefthander 16.12.2004 11:21:
STUCK MOJO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:23:
Fozzy - All That Remains (2004)     Stemhammer / SPV<BR><BR>Я уже неоднократно прослушал этот альбом, и вот через раз он мне нравится, а через раз нет. В чем тут дело? Ну, наверное, в том, что в музыке Fozzy (сейчас в их составе, среди прочих, известный рэстлер Крис Йэрихо, отвечающий за вокал, и гитарист Рич Уорд из Stuck Mojo) намешано всего предостаточно. Плюсом я бы назвал качевые риффы и неплохие мелодии, иногда вспоминается старина Оззи, возможно, потому, что вокал Криса временами похож на него. Но всё же их музыка больше кренится в сторону классического метала с добавлением немалой доли альтернативы, посему и звучит это как-то уж очень по-американски (что лично для меня не есть гут); да, есть еще коровая тема в последней вещи ‘Born Of Anger’. В качестве гостей на альбоме засветились Zakk Wylde, Marty Friedman, Marc Tremonti (Creed) и рэпер Bone Crusher. Плохой пластинкой “All That Remains”, безусловно, не назовешь, но и чем-то шибко интересным тоже. Это уже третий альбом Fozzy и первый, где они исполняют только свои вещи, раньше группа в основном записывала кавера известных песен тяжелых групп.<BR>6/10<BR><BR>Mechanical Poet - Woodland Prattlers (2004)     CD-Maximum<BR><BR>«Не может быть, чтобы это записали у нас!» – была моя первая мысль при прослушивании уже первых минут этого альбома. А вот и может, наше тут всё! Запись, микширование, продюсирование, мастеринг, звукорежиссура... Алексей Плотников, Макс Самосват («Эпидемия») и Том Токмаков отправляю нас в удивительное путешествие по волшебному миру сказок, полному опасностей и чудес, врагов и друзей, сюрпризов и неожиданностей. То жесткий прогрессив, то тяжелые риффы, всегда умело сделанные и тщательно выверенные оркестровки, резкие, но очень удачные перемены темпа, неожиданные вставки различных тем (к примеру, Jingle Bells в ‘Old Year’s Merry Funeral’), порой это похоже на классическую музыку в соверменной обработке. А вот вам и тяжеленькая, но зажигателная полька в ‘Swamp-Stamp-Polka’! (так что не Finntroll’ем единым). Вокал Макса чист, силен и разнообразен, видимо, ему приходится играть несколько “ролей” на альбоме. Ну, а оформление буклета, сделанного в виде книжки комиксов, вообще не передать словами. “Чумовое”, сказал один мой знакомый. Ну да, наверное, это слово подойдет лучше всего. В общем, поверьте, релизов такого качества в нашей стране выходит очень и очень мало, посему даже не раздумывайте, приобретать вам его или нет: да, да и еще раз да! Добавлю лишь, что “Woodland Prattlers“ выходит в стандартном исполнении, подарочном издании digibook и двойном digibook с дебютным мини-альбомом группы “Handmade Essence”.<BR>8,5/10<BR><BR>Hate - Awakening Of The Liar (2004)     Listenable / CD-Maximum<BR><BR>Что может играть группа из Польши, имеющая название Hate и выпустившая свою пластинку на Listenable Records? Правильно, дэт-метал. Сатанинский квартет, фотографии которого – естественно, со зверскими лицами – вы можете видеть вкупе с немалым количеством черепов в буклете альбома, выпустил, если не ошибаюсь, свой первый релиз на CD (до этого были только записи на лентах), что за более чем десятилетнее существование коллектива весьма и весьма скромное достижение. Однако пусть в истории копаются фэны, я же отмечу, что данная пластинка произвела очень хорошее впечатление: мясистый дэт-метал, крайне агрессивный и безупречно сыгранный. Продолжаю удивляться, где только поляки находят для своих тяжелых групп музыкантов такого класса, особенно барабанщиков. Как всегда, оговорюсь, что практически ничего тут нового, шедеврального или сверхестественного нет, просто еще одна хорошая пластинка жанра. Для фэнов дэта рекомендую хотя бы послушать, остальные могут спокойно проходить мимо.<BR>7,5/10

### Новый Megadeth, что ждать!

Tornado 11.10.2006 09:43:
новый альбом будет микшировать Энди Снип, так что можно ожидать плотного и сочного звука! я очень заинтриговна этой новостью - то, что Снип делал на последних двух альбомах EXODUS со звуком у меня вызывает только восторг!<BR><BR>Andy Sneap is a British record producer, recording engineer, and mixer. He is best known for producing and mixing many acclaimed heavy metal albums. Andy was also the guitarist for the classic thrash metal band Sabbat. Currently he works out of his own studio, "Backstage Recording", which he founded in 1994.<BR><BR>Andy received a Swedish Grammy for his work on Opeth's Deliverance album, as well as a US Grammy nomination for his work on Killswitch Engage's The End of Heartache.<BR><BR>Production Discography<BR><BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion, Dead Eyes See No Future<BR>Benediction - Grind Bastard<BR>B L A Z E - As Live As It Gets, Blood and Belief, Silicon Messiah, Tenth Dimension<BR>Cathedral - Caravan Beyond Redemption<BR>Consumed - Breakfast at Pappa's, Hit For Six, Pistols At Dawn<BR>Earth Crisis - Breed the Killers<BR>English Dogs - All The Worlds A Rage, Bow To None, What A Wonderful Feeling<BR>Exit Ten - This World They'll Drown<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Hecate Enthroned - Slaughter Of Innocence<BR>Iron Monkey - Iron Monkey, Our Problem,<BR>Kill II This - Deviate, Trinity<BR>Kreator - Enemy Of God, Violent Revolution, Live Kreation<BR>Masterplan - Aeronautics<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World, This Godless Endeavor<BR>Pissing Razors - Cast Down The Plague, Pissing Razors, Rise To Addiction<BR>Skinlab - Bound Gagged + Blindfolded, Disembody, reVolting Room<BR>Stuck Mojo - Declaration Of A Headhunter, HVY1, Rising<BR><BR>Mixing Discography<BR><BR>Arch Enemy - Wages of Sin<BR>Artillery - B.A.C.K.<BR>As I Lay Dying - Shadows Are Security<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Entombed - Monkey Puss Live<BR>Exodus - Another Lession In Violence, Shovel Headed Kill Machine<BR>Fozzy - Fozzy, Happenstance<BR>Killswitch Engage - Alive or Just Breathing, The End of Heartache<BR>Machine Head - The More Things Change, Through the Ashes of Empires<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Napalm Death - Breed to Breathe, Inside the Torn Apart<BR>Nevermore - Enemies of Reality (Remix)<BR>Opeth - Deliverence, Lamentations (Live at Shepherd's Bush Empire 2003) (DVD)<BR>Soulfly - The Song Remains Insane (DVD)<BR>Spiritual Beggars - On Fire<BR>Testament - First Strike Still Deadly, Live In London, The Gathering<BR>Trivium - Ascendancy

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:46:
продаётся несколько новых дисков <BR>по 120р<BR>Mortiis The Grudge (Digipak CD single) DG earache <BR>по 150р<BR>ENSIFERUM ENSIFERUM cd Spinefarm rec.<BR>Exorcist Chossing the exorcist Mini CD <BR>Finntroll Ur Jordens Djup CD Spinefarm rec.<BR>Gurd D-Fect CD century media<BR>Gurd D-Fect / Remixes CD century media<BR>Gurd Down The Drain CD century media<BR>Hellfire Into fire CD <BR>Lacuna Coil Swamped CDS century media<BR>SuicidaL WINDS crush us with fire mcd <BR>Tiamat Cain (Ltd. Digipak) MCD century media<BR>Tiamat Vote For Love CDS century media<BR>Vordven When the wind.../ Towards.../ Woodland... CD <BR>по 180р<BR>Runemagick Resurrection In Blood CD century media<BR>Stuck Mojo HVY1 (Live + 2 New Studio Tracks) CD century media<BR>Stuck Mojo Violated MDG century media <BR>по 200р<BR>Cadaver Inc Discipline CD earache<BR>Edge of Sanity Cryptic CD black mark<BR>Fortid V&#246;luspa Part I –Thor&#180;s anger CD <BR>Leaves' eyes Into Your Light CDS napalm rec.<BR>Marduk Death March 2004-2005 MCD regain rec<BR>Marduk Hearse CDS regain rec<BR>Runemagick Enter The Realm Of Death CD century media<BR>Sentenced No one there CD century media<BR>Spet&#229;lsk Perverted commandment mcd no colours<BR>The Gathering Amity MCD century media<BR>The Gathering Rollercoaster MCD century media <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:47:
по 250р<BR>Abigor In memory MCD napalm rec.<BR>Graveland Blood of heroes MCD no colours<BR>Graveland Impaler&#180;s Wolves MCD no colours<BR>Graveland Raise your sword! MCD no colours<BR>Iuvenes Blood,steel and temper of spirit+Bonus CD no colours<BR>Iuvenes Towards sources of honour and pride CD no colours<BR>Iuvenes Triumph of the will MCD no colours<BR>Lacuna Coil Closer CDS century media<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (5-Track single) CDS century media<BR>Lacuna Coil Our Truth (4 track maxi ) CDS century media<BR>Lake of tears Sorcerers Single Mix/Nathalie and the fireflies MCD black mark<BR>Leaves' eyes Elegy MCD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Legend Land MCD napalm rec.<BR>My dying bride MEISTERWERK 1 CD peaceville <BR>Nargaroth Rasluka Part II MCD no colours<BR>Paradise lost The Enemy CDS century media<BR>Peccatum AMOR FATI CD Candelight <BR>Pest (ger) Daudafaerd MCD no colours<BR>Summoning NIGHTSHADE FORESTS MCD napalm rec.<BR>Thou Shall Fall The Path of Memories CD <BR>Twin Obscenity Bloodstone CD century media<BR>V/A Blackmark – out of the box 1 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 2 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 3 MCD black mark<BR>Woodtemple Hidden in eternal shadow MCD no colours <BR>по 290р<BR>Behemoth Conjuration MCD regain rec<BR>Behemoth Slaves Shall Serve MCD regain rec<BR>Marduk Here's No Peace MCD regain rec<BR>Ram-Zet Escape CD century media<BR>Samael On Earth MDG regain rec<BR>Samael Telepath MDG regain rec<BR>Stuck Mojo Rising CD century media <BR>по 300р<BR>Anorexia Nervosa Exile CD Season of Mist<BR>Arcturus Sideshow symphonies DG Season of Mist<BR>Autopsy MENTAL FUNERAL DG peaceville <BR>Bethzaida LXXVIII CD Season of Mist<BR>Bloodthorn In The Shadow of Your Black Wings CD Season of Mist<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle DG Season of Mist<BR>Brutal Truth Extreme Conditions . . . CD earache<BR>Carcass Wake Up and Smell the... CD earache<BR>Carcass Choice Cuts CD earache<BR>Carcass Reek of Putrefaction CD earache<BR>Carcass Symphonies of Sickness CD earache<BR>Carnival In Coal French Cancan DG Season of Mist<BR>Cemetary An evil shade of gray MCD black mark<BR>Cemetary Godless beauty MCD black mark<BR>Cemetary Last confession CD black mark<BR>Cemetary Phantasma MCD black mark<BR>Cemetary Sweetest tragedies CD black mark<BR>Cephalic carnage xenosapien cd relapse<BR>Dan swan&#214; Moontower CD black mark<BR>Dillinger escape plan calculating infinity cd relapse<BR>D&#248;dheimsgard Satanic Art MCD moonfog<BR>Edge of Sanity Cryptic CD black mark<BR>Edge of Sanity Evolution MCD black mark<BR>Edge of Sanity Infernal CD black mark<BR>Edge of Sanity Nothing but dead remains CD black mark<BR>Edge of Sanity Purgatory Afterglow MCD black mark<BR>Edge of Sanity Spectral sorrows MCD black mark<BR>Edge of Sanity Until eternity ends MCD black mark<BR>Einherjer Dragons of the north CD napalm rec.<BR>Entombed Serpent saints cd candelight<BR>Ephel Duath Rephormula CD earache<BR>Fairyland Of Wars In Osyrhia CD napalm rec.<BR>Finntroll Nattf&#246;dd CD Spinefarm rec.<BR>Gaahlskagg Erotic Funeral CD no colours<BR>Gorgoroth live in bergen mcd regain rec<BR>Huldrefolk Eenwenhout cd slava satan<BR>Lacrimas profundere Burning: a wish CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Fall, I Will Follow CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Memorandum CD napalm rec.<BR>Lake of tears Headstones MCD black mark<BR>Lux occulta Major arcana MCD Pagan Records<BR>Mact&#196;tus The Complex bewitchment CD napalm rec.<BR>Madder Mortem All Flesh Is Grass CD century media<BR>Madder Mortem Deadlands CD century media<BR>Mayhem Chimera CD season of Mist<BR>Megadeth Killing Is My Business CD century media<BR>Misery index discordia cd relapse<BR>Morbid Angel Abominations Of Desolation CD earache<BR>Morgoth Cursed (re-issue + Bonus) CD century media<BR>Mortiis Crypt Of The Wizard CD earache<BR>Mortiis Fodt Til A Herske CD earache<BR>Mortiis Stargate CD earache<BR>Mortiis The Grudge (Limited edition plastic sleeve) CD earache<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:48:
Napalm Death Fear, Emptiness, Depair CD earache<BR>Napalm Death Harmony Corruption CD earache<BR>Napalm Death Scum CD earache<BR>Napalm Death Utopia Banished CD earache<BR>Napalm Death Words From The Exit Wound CD earache<BR>Nargaroth Rasluka Part I MCD no colours<BR>Necrophagia Ritual Harvest Volume 1 DG season of Mist<BR>Nightingale Alive again MCD black mark<BR>Nightingale I CD black mark<BR>Nightingale Invisible MCD black mark<BR>Orenda the funerl CD no colours<BR>Otyg &#196;lvef&#228;rd CD napalm rec.<BR>Peccatum The moribund people MCD The End<BR>Rotting christ Khronos CD century media<BR>Sacramentum Thy black destiny CD century media<BR>Satyricon Intermezzo II MCD moonfog<BR>Setherial From The Ancient Ruins CD napalm rec.<BR>Skepticism Aes MCD Red Stream<BR>Skyfire Haunted by shadows MCD Hammerheart<BR>Stuck Mojo Violate This CD century media<BR>Suhrim Happy hours cd shiver rec.<BR>The funeral orchestra Slow Shalt be the Whole of the Law MCD Aftermath<BR>Thous who bring the torture Thous who bring the torture CD no colours<BR>Tiamat The astral sleep CD century media<BR>Tiamat The astral sleep(reissue+bonus) CD century media<BR>Tiamat Wildhoney CD century media<BR>Trail of tears A New Dimension Of Might CD napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear DG napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear CD napalm rec.<BR>Trail of tears Profoundemonium CD napalm rec.<BR>Unleashed Across The Open Sea (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Shadows In The Deep (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Victory CD century media<BR>Unleashed Warrior (reissue) CD century media<BR>V/A Blackmark – metal by metal DVD black mark<BR>Woodtemple Feel the anger of the wind CD no colours<BR>Wurdalak Severed eyes of Possession CD Season of Mist<BR>Xasthur Xasthur MCD Moribund <BR>по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:07:
Может оно тут кому приглянется...part IV<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>NIRNAETH ARNOEDIAD - Nirnaeth Arnoediad - CD - 300<BR>NOVEMBERS DOOM - The Novella Reservoir - CD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - The Pale Haunt Departure (Candlelight) - CD - 500<BR>NOVEMBERS DOOM - The Pale Haunt Departure (The End Records) - CD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - To Welcome The Fade (Blackend Records) - DCD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - To Welcome The Fade (The End Records) - DCD - 550<BR>NOW - Nowia - CD - 400<BR>OBITUARY - Xecutioners Return - CD - 500<BR>OBSCURE VORTEX - Was Einst War... - CD - 400<BR>OPERA IX - Anphisbena - CD - 450<BR>OPERA IX - Maleventum - digipak - 450<BR>OPERATION RACEWAR \ WEWELSBURG - No More Cold War! - CD - 400<BR>OPHIOLATRY - Infernal Dominion - CD - 400<BR>PAGAN FOREST - Pure Harmony Of The Night - CD - 450<BR>PAGAN WINTER - The Cult Of Flesh - CD - 400<BR>PARADISE LOST - In Requiem - CD - 500<BR>PARADISE LOST - Paradise Lost - CD - 450<BR>PECCATUM - The Moribund People - MCD - 400<BR>PROSCRIPTOR - The Venus Belonna - digipak - 450<BR>RAGNAROK - Nattferd - CD - 500<BR>RAM-ZET - Intra - CD - 450<BR>REGNATOR \ NORTHDARK - When The Plague Reigns - CD - 200<BR>REIDO - F:\all - CD - 200<BR>REUNION - Stream Of Hate - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Live And Die In Moscow - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux In Tenebris... - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Regnum Somni - CD - 200<BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam - CD - 450<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo - CD - 450<BR>RUNEMAGICK - Resurrection In Blood - CD - 400<BR>RUNES OF DIANCEHT - Eternal Call Of Darkness - CD - 400<BR>SADISTIC GRIMNESS - Vicious Torture - CD - 400<BR>SADISTIK EXEKUTION - Fuck II - CD - 450<BR>SALTUS - Slowianska Duma - CD - 400<BR>SAMAEL - Reign Of Light - PLP - 500<BR>SAMAEL - Aeonics - An Anthology - CD - 500<BR>SAPTHURAN - To The Edge Of Land - CD - 400<BR>SATARIAL - Tanz Mit...Tod... - CD - 200<BR>SATARIAL - Heidenlarm - CD - 200<BR>SATARIAL - Larm - CD - 200<BR>SATARIAL - The Queen Of The Elves Land - CD - 200<BR>SCALD - Will Of The Gods Is Great Power - CD - 150<BR>SCREAM IN DARKNESS - Scream In Darkness - CD - 200<BR>SENTENCED - No One There - CD - 300<BR>SEPULTURA  - Roorback (ltd) - digiDCD - 600<BR>SERPENS - The Cult - CD - 200<BR>SHINING - The Darkroom Sessions - CD - 450<BR>SHINING - Through Year Of Oppression     - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Darker Designs & Images - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Delictum - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Grimjaur - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Plagued Be Thy Angel - CD - 450<BR>SIGH - Imaginary Sonicscape - CD - 450<BR>SINFUL - Omyt - CD - 200<BR>SINPULARCTOS - The Voidance Of Man - CD - 400<BR>SKEPTICISM - Aes - MCD - 400<BR>SKYFIRE - Haunted By Shadows - MCD - 350<BR>SLAYER  - Live Undead - CD - 500<BR>SOLEFALD - The Linear Scaffold - CD - 450<BR>SOLSTAFIR - In Blut Und Lekt - CD - 300<BR>SOMBRE CHEMIN \ ORNAMENTS OF SIN - Durch Ruinen Und D?stere Kriegsfelder - CD - 450<BR>SORATH / UNCLEAN - Matache Chavala / Tam Kdesi V Hlubin?ch - CD - 450<BR>SPETALSK - Perverted Commandment - MCD - 400<BR>STONE TO FLESH - Some Wounds Bleed Forever - CD - 350<BR>STUCK MOJO - Rising - CD - 400<BR>STUCK MOJO - Violate This - CD - 400<BR>STUCK MOJO - Violated - digiMCD - 350<BR>SUHRIM - Happy Hours - CD - 400<BR>SUICIDAL WINDS - Crush Us With Fire - MCD - 300<BR>TAAKE - Nekro - MCD - 400<BR>TAETRE - The Art - digipak - 450<BR>TAVARON - Suizid - CD - 350<BR>THE BEAST - Fixed By The Devil - MCD - 350<BR>THE BERZERKER  - The Animosity - CD - 450<BR>THE CHOSEN - For The Glory Of The Empire - CD - 400<BR>THE MUSHROOM RIVER BAND - Simsalabim - CD - 450<BR>THE SPLINTERS - Ambivalence - CD - 200<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Velvet Darkness They Fear - CD - 450<BR>THORASINE - Geneticide - CD - 400<BR>THORNS vs. EMPEROR  - Thorns vs. Emperor - CD - 500<BR>THORNSPAWN - Blood Of The Holy Taint Thy Steel - CD - 400<BR>THOU SHALL FALL - The Path Of Memories - MCD - 350<BR>THOU SHALT SUFFER - Into The Woods Of Belial - CD - 450<BR>THOUS WHO BRING THE TORTURE - Thous Who Bring The Torture - CD - 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 27.07.2010 22:48:
 до конца августа продаются или меняются нереально крутые вещи. часть из них тру.<BR>вопрос фирма или лицензия даже не задавайте, разумеется лицензии нету<BR>по 150-200р в стекле, частично запечатанные<BR>mortiis f?dt til a* herske 1<BR>shining the dark room 2   аааааа!!!!!<BR>apostasyu devolution 1<BR>amorphis karelian 1 bu вроде как первопресс<BR>amorphis tales from the 1 bu аналогично<BR>suicidal winds crush us with fire 1<BR>STUCK MOJO!!!!!! rising 1<BR>vond green eyed demon 1 bu<BR>ministry rio grande dg 1 bu диджипак по краям покоцан<BR>mortiis the grudge ltd 1<BR>the tjolgt ...... 1<BR>leaves eyes into your lights 1<BR>black mark out of the box 2 1<BR>out of the box 3 1<BR>capre tenebrum dreaded chaotic reign 1<BR>dimension zero silent night fever 1<BR>edge of sanity criptic 1<BR>carpathian forest skjend hans lik dg 1  bu покоцаность диска и пошамканость диджипака совсем не влият на качество воспроизведения<BR><BR>

### Рэп и метал-может это будущее метала?????

Lefthander 25.08.2010 11:06:
а вот еще по сабжу<BR>слышали ли вы группку Stuck Mojo?

### Рэп и метал-может это будущее метала?????

Lazar 25.08.2010 12:38:
"слышали ли вы группку Stuck Mojo?"<BR><BR>нужно это задать этот вопрос тем 60 людям, который пришли их послушать на концерт в Москве. Группа, которая была одно время очень популярна в США и абсолютно никому не интересна в Европе. Отличные инструменталисты, кстати!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SYMPHOHELL 14.01.2017 00:18:
&#128516;&#128516;&#128516;&#128516;&#128518;оборжал так оборжал. Я кстати из болванок узнаю для себя новые группы и это охуительно! Последние - дебютное the treatment и stuck mojo

### Новинки 2017

Dimas 31.05.2017 12:34:
<B>Adrenaline Mob - We The People (2017) </B><BR>Американская супергруппа Adrenaline Mob, основанная участниками Dream Theater, Symphony X и Stuck Mojo выпустила свой третий альбом на лейбле Century Media. Грузящая альтернатива в смеси с хардом, не лишенная хороших мелодий.  Но, Портного уже нет, да и Перо умер, зато появился новый бассист из Trans-Siberian Orchestra. Спустя несколько лет они не оставили политической направленности лирики, а музыка только усовершенствовалась. Классный альбом.<BR><BR>Вышло также еще несколько достойных новинок, о них позже.

