# Seventh Avenue

Дискография
"Rainbowland" 1995, Progressive
"Tales of Tales" 1996, Progressive
"Southgate" 1998, Progressive
"Between the Worlds" 2003, Progressive
"Eternals" 2004, Progressive
"Terium" 2008, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ..а кто помнит Chroming rose?

Vic Thor 28.04.2001 07:04:
точно!!! то было время, когда действительно хороший power был - Heavens Gate, Chroming Rose, Scanner, Viper, ну и конечно мэтры жанра (перечислять не буду :)<BR><BR>а сейчас - куча откровенного дерьма...... из  последнего, услышанного мной - Custard, Dark Moor, Timestorm и СОТНИ других...., хотя попадаются неплохие группы типа Seventh Avenue, Insania, Highlord.<BR>а мэтры жанра все так же есть, но мноиге не в лучшей форме.....

### Обращение ко всем журналистам, тем кто пишет в русских музыкальных изданиях!!!

Vic Thor 19.09.2001 09:09:
И пожалуйста, не нужно превращать этот топик в очередные разборки и выяснения отношений. Не нужно рушить и без того хрупкую популярность своих изданий.....<BR><BR>np Seventh Avenue - Southgate

### White metal

Supric 22.11.2001 19:07:
Seventh Avenue<BR>И чето мне подсказывает, что и Jacobs Dream

### Новинки 8.03.2003.

папа Хэлл 11.03.2003 12:16:
2 Кипер: хм... я тут недавно переслушал первый Дрим Ивил... Он меня как то больше цепляет чем новый... может я не расслушал???<BR><BR>Я тож прикупил всяческого добра:<BR>Mastreplan - дигипак от СДмакс - не знаю, почему говорили, чтоо он фигового качества??? Может разве что картончик тонковат, а в остальном... Про сам альбом тут стОка написано, что повторяться неохота. Замечу лишь, что по-началу дико непонравившаяся Enlightin me теперча нравицца))) Что бы не говорили, но граповские пассажи все же немного напоминают Хэлавин. С содержимым бонус диска не успел ознакомиться, а вообще там - видео клип Enlightin me, видео интервью и скринсейвер. Наверное 4,5 из 5<BR><BR>Seventh avenue "Between The Worlds" (АМГ) - четвертый альбом немчуры. Помню какое впечатление на меня произвел третий альбом - South gate. тут понадобилось пару раз, чтобы проперло! Не ведитесь на надпись на обложке - ПРОДЮСЕР ВИКТОР СМОЛЬСКИЙ! Виктор продюсировал тока вокал и чего-то еще... Что сказать - ультраскоростной гипермелодичный немецкий павер со всем прилагающимися фенями - хоровые припевы, хрипловатый вокал, сдвоенные гитарные пропилы и СКОРОСТЬ-СКОРОСТЬ -СКОРОСТЬ!... Фанатам павера - Мастхэв!!! Диск содержит кавер Burning Heart (Сюрвайвор вроде исполнял) из кинопхильма Рокки. Самое интересное, что об этом кавере ни слова в буклете - ни авторства, ни упоминания... тока на обложке)))<BR><BR>Noctradameus - The third Prophecy (CDMAX) - третий альбом скандинавов. Оченна я боялся, что он будет выдержан в духе невнятного второго творения, но ошибся... Скандинавский киндергартен рулит неимоверно! СКорость, ультрамелодизм (который прям лезет в уши), хоры - эх ма!)))) Паверным падонкам рекомендуется! 4 из 5 (я конечно уже слышу комментарии - да хули енту третьесортную мутоту слушать то! Ну дак не слушайте!:-)))<BR><BR>Gotthard - HUman Zoo (пиратка с книжкой) - Яша говорил, что на этом альбоме группа вернулась в более ранней хардовой стилистике и начальные треки вроде это  подтверждают - мелодик хард американской школы... потом вдруг вылезает чуть ли не фолковые скрипочки в начале четвертой композиции... а потом... поздний Готард чистой воды - предельно коммерциализированный хард-АОР...а потом вдруг опять рок-н-рольный драйвак.... и так до конца. Швейцарцы в очередной раз подтвердили свой высший класс!!! Великолепный альбом. 4,5 из 5<BR><BR>LANFEAR "The Art Effect" - впарили))) Вроде как павер с элементами прога... Еще не послушал...<BR><BR><BR>

### свежий топик про новинки....

Supric 27.04.2003 01:45:
Кой-чего и до нас докатилось...<BR><BR>Evergrey "Recreation Day" - альбом икаких сюрпризов не принес, логичное продолжение In Search Of Truth. Замечательный мрачноватый прогметал высшей лиги. Очень пока цепляет заглавная композиция... но материал этот требует более глубокого осмысления, как показал опыт предыдущего альбома.<BR><BR>Seventh Avenue "Between The Worlds" - прохристианский павер. Не рекомендую зачитываться-заслушиваца лирикой - тоска полнейшая :)) А вот в плане музыки Авеню рулит неимоверно. Одни из самых достойных продолжателей дела Кая Хансена и Heavens Gate. Альбом изобилует мелодиями, при этом все они звучат настолько искренне, насколько это возможно. Понятно, что "все не в первый раз сыграно", но альбом не оставляет отпечатка скуки и вторичности. Правда, немного подсел голос у вокалиста по сравнению с Southgate, засчет чего песни обрели некоторую жесткость. Всем любителям классического павера (и многим нелюбителям тоже) рекомендуется...

### свежий топик про новинки....

Keeper 27.04.2003 11:35:
Seventh Avenue "Between The Worlds" апсалютно не понравился. Не ацтой, не шедевр, ничо, в обчем - полнейшее равнодушие. Единственное в чом сагласин - вокалист спел супер ацтойно.

### свежий топик про новинки....

Vic Thor 27.04.2003 12:25:
Southgate у Seventh Avenue был гораздо лучше и качественнее. Between The Worlds какой-то весь нудный, плохо сыгранный и плохо записанный... к сожалению

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Mentalhealer 16.09.2003 19:04:
по настродамусу. Слышал тока ворд оф нострадамус. Блевал. Мерзкий визгун вокалист, гавеный звук кагда кроме двойной бочки не слышна нихера, хитов нет, песни невнятные. Вообше слушал давно и забыл уже. И могу путать с кем нибуть. Подбные группы хер отличиш. На днях вот хотел secret sphere какйто альбом закачать. Первую вешь выкачал (рейн вроде), прослушал поплахело аж. Патер ее с превиликим удовольствием. то же самое с dream evil. так што тоже в категорию хутших. <BR>Нормальный павер - Edguy, Voice, Nocturnal rites, Squaeler, Stratovarius, Rhapsody, Warmen, Iron savior, Mob rules<BR>не гавно но очень близко - Zonata, Kamelot, Heavenly, Heavens gate, Seventh avenue<BR>Не павер вовсе - RW, GD, IE, AD, CoB, Sinergy а то бы в категорию лутших одназначна. Rage тоже не павер. Хеви метал. Занудный весьма нада сказать. Не понимаю я восторгов по ихнему поводу.<BR>Хаммерфолл слушал давно какие то 2 альбома, не помню их уже. Вокал противный.<BR>Мантикора второй нормальный.<BR>Лост хорайзон слышал эвейкенин зе уорлд. Тоже парнаграфия какайя то. Не митал даже. Пародия на него. Хотя до хутших далеко им. Но до лутщих еще дальше. А чемпионы по уебишности соната арктика канешна же. Еклиптику недавно по глупости выкачал.  <BR>А шас Lake of tears качаю, а Soilwork на очереди. Если павером окажица тоже выскажусь:)))))))))

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Vlad 16.09.2003 22:46:
<DIV CLASS="quote">не гавно но очень близко - Zonata, Kamelot, Heavenly, Heavens gate, Seventh avenue</DIV><BR>Блин, да кто ты нах такой, чтобы такиы выводы делать?? Хэвнс Гейт гавно у него.. Я фигею..<BR><BR><DIV CLASS="quote">Не павер вовсе - RW, GD, IE, AD, CoB, Sinergy а то бы в категорию лутших одназначна. Rage тоже не павер. Хеви метал. Занудный весьма нада сказать. Не понимаю я восторгов по ихнему поводу.<BR></DIV><BR>Я от тебя, друг мой, тихро-тихо офигеваю.. То, что СоВ не павер, я, конечно. согласен.. НО БЛИН!!!! Анализ у тебя такие команды исследует на предмет "паверности", что я просто в шоке! :-))))<BR>ты что ж, родной, совсем охренел что ли?:-))<BR><BR>Если ты как раз из тех "пионеров", на которых Руслан тут охоту учредил - как я его понимаю.. Но есоли ты, нах, дед махровый, то прикалываешься ты не оригинально нифига:-))))

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Вован 16.09.2003 23:34:
-Нормальный павер - Edguy, Voice, Nocturnal rites, Squaeler, Stratovarius, Rhapsody, Warmen, Iron savior, Mob rules<BR>не гавно но очень близко - Zonata, Kamelot, Heavenly, Heavens gate, Seventh avenue<BR>Не павер вовсе - RW, GD, IE, AD, CoB, Sinergy а то бы в категорию лутших одназначна. Rage тоже не павер. Хеви метал. Занудный весьма нада сказать. Не понимаю я восторгов по ихнему поводу.<BR>Хаммерфолл слушал давно какие то 2 альбома, не помню их уже. Вокал противный.<BR>Мантикора второй нормальный.<BR>Лост хорайзон слышал эвейкенин зе уорлд. Тоже парнаграфия какайя то. Не митал даже. Пародия на него. Хотя до хутших далеко им. Но до лутщих еще дальше. А чемпионы по уебишности соната арктика канешна же. Еклиптику недавно по глупости выкачал. <BR>А шас Lake of tears качаю, а Soilwork на очереди. Если павером окажица тоже выскажусь:)))))))))-<BR><BR>Песдец,.. кто ж тибя родил-то такого?

### Новинки... 2004

Appendics 01.12.2004 22:08:
The Tangent - The World Thay We Drive Through - 04 / InsideOut Music / Spec. Ed.<BR><BR>Вчера перед сном имел неосторожность сделать попытку прослушать сие творение. Уснул конечно и, как оказалось,- правильно сделал. Переслушав сегодня альбом вновь, понял, что мог бы с куда  большей пользой использовать потраченную на него сумму. Скучно. Пристёгнутый к диску бонус - Exponenzgesetz, - ничего, кроме недоумения не вызвал. Поставлю 5,5 ( Да и то, только из уважения к Стольту и Ко.)<BR><BR>Seventh Avenue - Eternals - 04 / Massacre<BR><BR>Уже больше 10 лет нарезают эти немцы, но как-то не принимает их высшая лига. И первая тоже не принимает, к слову. Вот и в очередной раз убеждаюсь: - Хоть и есть  неплохие моменты в этой работе, но отсутствует главное ,- искра божья. Таких дисков - тьма с прицепом. Иногда можно послушать, - не более того. 6,5 /10<BR><BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III - 04 / Steamhammer<BR><BR>Ай да младца Аксель! Второй релиз за год, хотя нового тут немного: - Новая вещь,+ переписанная в акустике Forever Angel , а так же Блэкморовская нетленка The Temple Of The King. Ну что ж, желание намазать на хлебушек немного икорки,- очень даже понятно. Оба балладника у меня есть, а посему этот CD идет автоматом. К слову,- душевно так идет, без напряга. Наконец-то М. Клиннерт и балладные обложки подогнал под общий стиль.<BR>Блин, как человек играет на гитаре,-душа поёт!  999 проба.<BR>

### Светлый металл

steeler 14.11.2005 03:52:
По сабжу:<BR>Элениэль, металл как стиль изначально был достаточно агрессивной, энергичной музыкой с жестким звуком и мрачной лирикой. Отцы-основатели заложили именно такую основу для направления, которую потом развивали последователи. Как не может быть света без тьмы, моря без воды и леса без деревьев-так невозможен и металл без всех этих элементов, иначе он просто теряет свою суть. Venom, Slayer, Death и ряд других-это стилеобразующие, и соответствующие подстили имеют массу замечательных команд, вроде Vader или Behemot. <BR> Возможно, тебе неплохо было бы послушать мелодик-хард или группы вроде Seventh Avenue, да и хэппи-пауэрных групп немеряно. Но пытаться кого-то переделать-это нереально...

### Светлый металл

Элениэль Прекрасная 09.01.2006 01:07:
Отдельно хотелось бы написать о моей концепции и ее обсуждении на <BR>форуме.<BR><BR>1. За исключением ряда шутников (или "великовозрастных падонкафф" - <BR>если им так будет приятнее), большинство считает, что металл все-таки <BR>априори должен быть мрачным, тяжелым, негативным. Тогда как же вы обьясните <BR>творчество Edenbridge, Gamma Ray, Helloween 87-93, того же Майкла <BR>Киске, Арии, Кипелова, христианских металл-групп (спасибо steeler'у, <BR>написавшему про Seventh Avenue - мне понравилось !) ? Или это не металл ?<BR>2. Конечно, все имеют полное право в своем творчестве выражать все, что <BR>им угодно. Не хотелось бы углубляться в философию - но ведь мысль <BR>первична, а действие следует за мыслью ? И если мысли будут более <BR>человечеными и несущими радость и хорошее настроение - то что же в этом плохого ?<BR><BR>3. Ведь существует же еще и юмористический металл, такой как Бони М или <BR>Крюгер. Они то, несмотря на свой антураж, несут людям позитив, разве не <BR>так ?<BR><BR>Postscriptum: я очень рада вашим ответам, не всем, конечно, - но ведь <BR>вы писали все это от души, от <BR>чистого сердца ! Спасибо вам всем за это ! <BR><BR>Postscriptum-2: для Kai Mathias Stahlhammer - спасибо вам за отзывы, но <BR>"личигаЪ" я не открою. Для Kniaz - они достойны...они хотя бы говорят <BR>искренне. <BR><BR>И хотелось бы еще раз поздравить всех вас с Новым Годом и Рождеством ! <BR>Желаю всем счастья и удачи ! 

### Светлый металл

Элениэль Прекрасная 13.01.2006 22:10:
Господин Thor ! Простите, если неавольно вас чем-то задела. Дайте пожалуйста господину Костолому знать о том, что мне интересны его познания в экзотичесских группах. Возможно, хотя бы он расскажет мне про Seventh Avenue и христианские металлические группы!<BR><BR>"Я же говорю - статью напиши, прославишься !<BR>Раскрой смысл кастраццкых павызгываний в павере ! Сенсация же. А то мы тут все про октавы да про тембры...а на самом деле вон оно что. Секрет найден. Так что дерзай, и Родина тебя не забудет."(с)steeler<BR> "это-то как раз не моя мысль, а общеустоявшееся ругательное отношение к паверу его противников"&copy;Keat Tikhones<BR><BR>Господин Keat Tikhones ! Я полностью присоединяюсь к пожеланиям господина steeler'a - если вы действительно журналист (я читала топик о проститутках) - напишите статью, пожалуйста, людям ведь интересно будет узнать, почему у вокалистов пауэр-групп такие чистые и высокие голоса. И напишите - вы действительно встретили на своем жизненном пути проститутку, слушающую металл ? Вы не могли бы написать об этом подробнее ? Вы ведь наверняяка попытались вернуть ее на путь истинный, отказаться от своей тяжелой профессии, ведь так ? И кстати - не тот ли вы KeatTikhones, анкета которого встречалась на сайтах знакомств ? Моя подружка показывала вашу анкету (она пользуется сайтами знакомств). Вы музыкант, преподаватель, композитор- одним словом, очень разносторонний человек, и я думаю, вы вполне могли бы все-таки написать материал о вокалистах !<BR><BR>Lone - конечно же и в ваш ! А вы сомневались ? :)<BR><BR>Господин Егерь - вы не правы ! У нас с Игорем все хорошо. Вы, видимо, тоже специалист по вдуванию ? Надеюсь, что ваш компресор в порядке, и у вас тоже все замечательно ! <BR><BR>"Хотя нет, конечно глэм-металл - светлый, ибо позитивный, в отличие от блэка, готики и пр. ))) Он во мне пробуждает лучшие чуйства (развратные)."(с)Seeteufel<BR><BR>Рада за вас, вы сами невольно подтверждаете мою концепцию. Спасибо !   <BR><BR>Господа Knjaz, Noizefixion, Dark, Steeler, Seeteufel, Орей - огромное вам всем спасибо, рада видеть , что вы про меня не забыли ! Я тоже очень рада читать ваши ответы ! Спасибо !<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Светлый металл

THOR 15.01.2006 14:37:
" Господин Thor ! Простите, если неавольно вас чем-то задела. Дайте пожалуйста господину Костолому знать о том, что мне интересны его познания в экзотичесских группах. Возможно, хотя бы он расскажет мне про Seventh Avenue и христианские металлические группы " &copy; Элениэль Прекрасная <BR>Ой, да ладно, я на тя зла держать не могу, читала мое либретто "Светлый Миталл", это я те посвятил : )<BR>А Костолом те сам все расскажет,  он у нас такой, как песик цирковой, только и ждет когда его номер наступит, чтобы на него внимания обратили : )<BR>Ты ему потом, главное косточку дай : )))))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 26.10.2009 14:52:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>большая часть дисков - оригинальные издания<BR>все вопросы акутальны только до вечера <BR><BR>abyssos together we summon the dark 97<BR>agathodaimon blacken the angel 98<BR>altura mercy 96<BR>arcturus the sham mirrors 2002<BR>ataraxia concerto no.6: a baroque plaisanterie 96<BR>ataraxia le fantasma dell' opera 96<BR>auberon the tale of black 98<BR>blind guardian follow the blind 89<BR>blind guardian nightfall in middle-earth 98<BR>blind guardian tales from the twilight world 91 virgin<BR>blood divine, the mystica 97<BR>bloodthorn shadow of your black wings 97 digipack<BR>borknagar empiricism 2001<BR>borknagar the olden domain 97<BR>castrum black silhouette enfolded in sunrise 98<BR>coma void stormking twilight 2001<BR>cradle of filth damnation and the day 2003 sony music<BR>crematory illusions 95 digipack<BR>dark tranquillity the mind's i 97<BR>dismal euphony soria moria slott 96<BR>domine champion eternal 97 digipack<BR>edguy vain glory opera 98<BR>einherjer dragons from the north 96<BR>enslaved mardraum 2000<BR>frostmoon tordenkrig 99<BR>gamma ray somewhere out in space 97<BR>hammerfall glory to the brave 97<BR>heaven's gate livin' in hysteria 89<BR>helloween chameleon 93<BR>helloween keeper of the seven keys. part i. 87<BR>helloween pink bubbles go ape 91<BR>helloween the time of the oath 96<BR>in flames whoracle 97<BR>kiske, michael instant clarity 96<BR>labyrinth return to heaven denied 98<BR>liar of golgotha dwell within mysterious dark 98<BR>manowar battle hymns 82<BR>manowar fighting the world 87<BR>manowar hail to england 84<BR>manowar into glory ride 83 digipack<BR>manowar kings of metal 88<BR>manowar louder than hell 96<BR>manowar sign of the hammer 84<BR>memory garden tides 96<BR>nocturnal rites tales of mystery and imagination 98<BR>old man's child ill-natured spiritual invasion 98<BR>old man's child pagan's prophecy 97<BR>pretty maids future world 87<BR>rage perfect man 88<BR>requiem aeternam eternally dying 97<BR>rhapsody dawn of victory 2000<BR>rhapsody legendary tales 97<BR>rhapsody power of the dragonflame 2002<BR>rhapsody rain of a thousand flames 2001<BR>rhapsody symphony of enchanted lands 98<BR>running wild black hand inn 94<BR>saviour machine ii 96<BR>saviour machine legend. part i. 97<BR>saviour machine legend. part ii. 98<BR>saviour machine saviour machine 96<BR>seventh avenue tales of tales 96<BR>stratovarius episode 96<BR>stratovarius the fourth dimension 95<BR>stratovarius visions 97<BR>theatre of tragedy aegis 98 massacre records<BR>twilight ophera shadows embrace the dark 98<BR>yngwie malmsteen marching out 85

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:19:
Sepultura	1987	Schizophrenia	Cogumelo	<BR>Sepultura	1991	Arise	Roadrunner	<BR>Sepultura	1991	Dead Embryonic Cells	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1992	Third World Posse	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1993	Territory	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1996	The Roots Of Sepultura		<BR>Sepultura	1996	Roots	The All Blacks B.V.	DP<BR>Sepultura	1997	Blood-Rooted	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	1998	Against	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2001	Nation	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2003	Roorback	SPV	spv 092-74830 dcd-e<BR>Sepultura Feast	1998	A Tribute To Sepultura	Black Sun Records	<BR>Serenade	1996	The 28th Parallel	deviation records	<BR>Setherid	1998	Lords Of The Nightrealm	Napalm	npr039<BR>Seventh Avenue	1995	Rainbowland	Challenge	<BR>Shah	1991	Terror Collection	SNC Records	<BR>Shah	1994	P.S.I.H.O.	Moroz	<BR>Sigh	1997	Hail Horror Hail	Cacophonous	nihil 24cd<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	1996	Iron	leviathan records	<BR>Sinergy	1999	Beware The Heavens	Nuclear Blast	<BR>Sinister	1995	Hate	Nuclear Blast	nb131-2<BR>Sinner	1996	Judgement Day	Mso	<BR>Sinner	1998	The Nature Of Evil	zero	Japan<BR>Sirrah	1996	Acme	Music For Nations	<BR>Sirrah	1997	Will Tomorrow Come?	Music For Nations	<BR>Six Feet Under	1997	Warpath	Metal Blade	<BR>Skyclad	1999	Vintage Whine	Warner	Digi Pack<BR>Skythrone	1995	The Way	Союз	<BR>Slatanic Slaughter II	1996	A tribute to SLAYER	black Sun Records	<BR>Slayer	1983	Show No Mercy	Metal Blade	<BR>Slayer	1985	Hell Awaits	Metal Blade	<BR>Slayer	1986	Reign In Blood	Def Jam	9 24131-2<BR>Slayer	1988	South Of Heaven	Def Jam	<BR>Slayer	1990	Seassons In The Abyss	Def American	<BR>Slayer	1994	Divine Intervention	American Recordings	<BR>Slayer	1995	Live Intrussion	American Recordings	Promotional Only<BR>Slayer	1996	Undisputed Attitude	American Recordings	<BR>Slayer Tribute 	1999	Straight To Hell 	Dead Line music	<BR>Sodom 	1989	Ausgebombt	Steamhammer	<BR>Sodom 	1989	Agent Orange	Steamhammer	<BR>Sodom 	1990	Better Off Dead	Steamhammer	<BR>Sodom 	1992	Tapping The Vein	Steamhammer	<BR>Sodom 	1993	Aber Bitte Mit Sahne	Steamhammer	<BR>Sodom 	1994	Get what you deserve 		<BR>Sodom 	1994	Marooned Live	Steamhammer	<BR>Sodom 	1995	Masquerade In Blood	Steamhammer	<BR>Sodom 	1997	Til Death Do Us Unite	Gun	<BR>Sodom 	1999	Code Red	Drakkar	<BR>Solefald	1997	The Linear Scaffold	Avantgarde Music	<BR>Sonata Arctica	1999	Ecliptica	Spinefarm	<BR>Soulfly	2002	3	Metal Mind Records	mass cd0895<BR>Stratovarius	1989	Fright Night	Sony	<BR>Stratovarius	1993	Twilight Time	Modern Music	<BR>Stratovarius	1994	Dreamspaces	Metallian Music	tее 0008-2<BR>Stratovarius	1995	Fourth Dimension	Modern Music	<BR>Stratovarius	1996	Episode	Modern	tt 022-2<BR>Stratovarius	1997	The Past And Now	Jaskar	<BR>Stratovarius	1997	Visions	Dark Wings	<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.1		<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.2		<BR>Stratovarius	1998	Destiny	Dark Wings	<BR>Stratovarius	2000	Infinity	Nuclear Blast	Limited Edition<BR>Suffocation	1992	Pierced From Within	Roadrunner	<BR>Suicidal Tendencies	1993	Still Cyco After All These Years	Sony	<BR>Suicidal Tendencies 1994 	1994	Suicidal for life 	Sony	ek 57774<BR>

