# Vox Tempus

progressive rock band

## Дискография

### "Demo" 2003, Progressive




## Отношения с другими группами

* C группой "Takara" Eric Ragno

## Обсуждения


## Упоминания

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Дофф 06.09.2003 01:22:
Костолом, и что? да похх...<BR><BR>Vox Tempus - Demo (2003)     <BR>Это не демка молодых музыкантов, в первый раз заявляющих о себе миру. Нет, серьезные люди собрались, профессионалы, каждый из них уже добился в жизни определенных, локальных, конечно, успехов и заработав себе хорошую репутацию. В принципе – Vox Tempus – прямое продолжение прог-метал-группы Equinox из Сан-Франциско, выпустившей успешный альбом «Color Of The Time». <BR>Данное демо, состоящее из 4 коротеньких кусочков явно масштабных в будущем, произведений, записали в таком составе: гитарист Ray Mantor (Equinox), басист Jim Turba (Equinox), клавишник Eric Ragno (Takara) и вокалист Dan Reed (Millenium). <BR>Стиль – прог-метал, естественно. «Дрим театр» клон, правда. Но хороший, песенки все мелодичные, не надоедают даже после 5-6-7го прослушивания. Отличный бас. Гитара не блещет ничем выдающимся, но «в теме». Вокалист хорош. Эмоционален, но на мой вкус, у него слишком высокий голос. Клавишника я не услышал… записана демка не важно и их убрали совсем далеко назад. Ждем полноформатник. Я куплю точно. Больно материал хорош. <BR>4 из 6<BR><BR>Всетки The Elysian Fields действительно блэкстеры были. Я сегодня послушал их альбом 12ablaze. Протащился. CMDM с блэковыми клавишами. звук классный.

