# Polar

Дискография
"Iron Lungs" 2012, Hardcore
"Shadowed by Vultures" 2014, Hardcore
"No Cure, No Saviour" 2016, Hardcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самый прикольный кавер

Dimas 19.10.2000 15:10:
А меня вот тут приколол сборник "A Tribute To THE SCORPIONS". Конечно интереснее слушать кавера на неметаллические песни, но этот сборник меня просто убил. Давно не было таких оригинальных посвящений. Просто наповал сражают такие боевики, как "Still Loving You" в исполнении Sonata Arctica превративших балладу в скоростной пауэр-боевик. А еще Polar Nights в исполнении Therion с хорами, оркестром и прочими ихними заморочками. Очень интересна трэшовая версия Coming Home от Tankard. Да и группы здесь собрались как на подбор: Helloween, Sinergy, Stratovarius, Children Of Bodom, To/Die/For, Metalium, S.O.D. (их кавер самый оригинальный :-)). Просто чума!!!

### Гриборыб.

henk 30.11.2000 13:11:
Была поздняя осень, и по ночам даже выпадал первый снег. Ar прогуливался по лесу, обходя закрепленную за ним территорию. То прикроет одиноко стоящий гриб листвой, защищая его от наступающих заморзков, то уберет упавшую ветку с грибницы опят, чтоб грибы продолжали наслаждаться последними моментами жизни перед наступлением зимы, то... впрочем не важно. Ar любил собирать грибы, и теперь с удовольствием переучился. :) Он как и прежде ходил по лесу, но теперь не нес смерть грибам, а наоборот, заботился о них, и это ему доставляло еще большее удовольствие.<BR>Увлекшись он и не заметил как отошел очень далеко. Вдруг он услышал голоса, и повернувшись в строну их происхождения увидел... грибников! Тут он вспомнил что недавно был таким же, и тоже ходил за грибами. Он закрыл глаза и начал вспоминать те далекие моменты. Ar'а окликнули, он раскрыл глаза. Перед ним стояли двое, но что Ar'а удивило, так это то, это они были в косухах. "Странное сочетание", - подумал Ar.<BR>- Парень, ты чего в такой глуши делаешь? Здесь в радиусе 30 км нет ни одного поселка, - сказал один из них.<BR>- Да так, гуляю, - был ответ.<BR>- Пошли с нами, небось заблудился? Грибы любишь собирать?<BR>- Д.. Да, - замявшись ответил Ar, и прочухавшись добавил. - Я тут знаю где на полянке много грибов растет, это место никто не знает, хотите покажу?<BR>- О, отлично, веди.<BR>Вот предатель! Но нет, Ar был умнее и хитрее, он решил пожертвовав малым, выйти на крупную дичь. (Он еще не подозревал насколько она будет крупная.) И они пошли искать поляну, упомянутую Ar'ом. Через некоторое время они на нее вышли. На ней действительно было много, не тронутых ни кем, грибов и они очень быстро насобирали целое ведро. Уже вечерело и надо было двигать домой.<BR>- Поехали к нам в лагерь, у нас переночуешь, а то до дома не доберешся, - предложил Ar'у один из грибников.<BR>И они двинули в сторону лагеря, где, как понял Ar, собрались еще грибники. Пройдя пару километров они вышли к машине.<BR>- Санек, смотри, тоже любителя собирать грибы нашли, - крикнул попутчик Ar'а чуваку, которого видать оставляли сторожить машину. - Знакомся, это Ar.<BR>Они погрузились и поехали. Спустя некоторое время они уже под'езжали к лагерю. Ar удивлялся еще больше. По обширному лагерю ходили люди в косухах, кожанных штанах... Да еще на полную катушку орал магнитофон. Covenant "Nexus polaris", понял Ar, услышав знакомую музыку.<BR>- Ну вот мы и приехали. Добро пожаловать в клан "Нелюбителей гриборыбов".<BR>Они вышли из машины и пошли лагерь. Ar'а дружно встретили и угостили батлом пива (от водки он отказался). Пропраздновав хороший улов грибов с полчаса Ar сказал, что он все таки пойдет домой, до ночи доберется, всего-то идти 5км (на самом деле он врал, до лагеря машурмистов было далеко не 5км, а все 15). И, попрощавшись, Ar пошел.. нет, даже побежал.. в свой лагерь, чтоб сообщить сногсшибательную новость.

### Возрождение POWER

D1 21.03.2001 20:03:
2 Jacob Kouznetsov: Ну будем считать, что удачен, хотя не мешало бы привести цифры по Вескеровским альбомам для полноты картины. Кстати, такие тиражи могут быть косвенным показателем того, что пристрастия основной массы слушателей отлична от пристрастий читателей мэйлинг листов.<BR><BR>По-поводу блэка - я не большой поклонник (скорее наоборот) и не большой знаток, но если нравиться прог, то послушай COVENANT "Nexus Polaris" и ARCTURUS "Le Masquerade Infernale". Мне в свое время Импалер присоветовал, и они того стоят! Хотя конечно вокал в классическом понимании никакой:)

### Совок-метал

YARRY 03.04.2001 17:04:
PRV, достаточно убого выглядят реплики "смотрите, я нашёл у группы Iron Maiden банальность! Значит Ария -- лучше!" и разного рода производные от неё. Надеюсь, Вы не будете со мной по этому поводу спорить. <BR>Если Вам их лирика нравится -- прекрасненько, но большая часть аудитории разделяет несколько другие на то взгляды. Давайте не будем играть в миссионера, объясняющего неграмотным дикарям, что на самом деле эти стихи лучше тех. Изложите, что именно нравится -- но не покушайтесь до поры на наши несиюминутные пристрастья. <BR>Спасибо, что прочли до конца.<BR><BR>NP: Kovenant "Nexus Polaris".

### Любимая группа

Katerina 25.04.2001 17:04:
Самая потрясающая группа - это Lacrimosa. Тило, по-моему, гениальнейший поэт 20-21в. А еще совершенно замечательны In Extremo и Covenant (те, которые шведы, и их раннее творчество, т.е. Nexus Polaris).

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

D1 16.05.2001 16:05:
Примерно в хронологическом порядке, начиная с 1987 и до сих дней...<BR><BR>TWISTER SISTER "Stay Hungry"<BR>W.A.S.P. "The Last Command"<BR>КРУИЗ "Круиз-I"<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>ALICE COOPER "Trash"<BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>MANOWAR "Hail To England"<BR>KING DIAMOND "Conspiracy"<BR>HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys, Part I"<BR>BLIND GUARDIAN "Tales From Twilight World"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>RUNNING WILD "Death Or Glory"<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>RAGE "Black In Mind"<BR>STRATOVARIUS "Episode"<BR>PINK FLOYD "Wish You Were Here"<BR>ANGRA "Angels Cry"<BR>MOTLEY CRUE "Girls, Girls, Gilrs"<BR>Y. J. Malmsteen "Trilogy"<BR>Tony MacAlpine "Maximum Security"<BR>HAMMERFALL "Glory To The Brave"<BR>IN FLAMES "Whoracle"<BR>RHAPSODY "Legendary Tales"<BR>NIGHTWISH "Angels Fall First"<BR>GRAVE DIGGER "Sign Of The Cross"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>BLACKMORE?S NIGHT "Under The Violet Moon"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Vilda Mannu"<BR>CHILDREN OF BODOM "Something Wild"<BR>TENHI "Kauan"<BR>TRISTANIA "Behind The Veil"<BR>COVANANT "Nexus Polaris"<BR>VINTERSORG "Odemarkens Son"<BR>HELHEIM "Blod Og Ild"<BR>FALKENBACH "...En Their Medh Riki Fara..."<BR><BR>Забавно, но зачастую эти альбомы остаются у данных исполнителей любимыми...

### Самый красивый и самый некрасивый логотипы

Morgen 13.06.2001 23:06:
the best -- Blind Guardian<BR>            Cradle..<BR>            Covenant (perioda Nexus Polaris)<BR>            Sonata Arctica<BR>            Dio!!!<BR>xudshie -- te v kotorix ponatikano perevernutix krestov i pentagramm (eto uzhe ne stil'no)

### За что power mustdie!?

D1 26.07.2001 15:08:
2 Martin: Последнее, что я слышал нового и интересного в блэке - это были "Nexus Polaris" и "Le Masquerade Infernale". Так что прошу список, что именно оригинального выходило в блэке за последние два-три года.

### Мелочи, которые вас бесят

V!ola 09.08.2001 21:08:
В метро бесит когда не дают выйти и когда не дают войти. И бабушки с тележками, причем не только когда по ногам обеими колёсами, но и сам пронзительный свист от этих колёс -- невыносимо для ушей! А еще "нищие", особенно дети, которые грязными руками хватают за одежду или вырывают из рук. И вообще нищие бесят -- бабки, собирающие бутылки, и то достойны большего уважения чем ЭТО! И девки с накрашенными дешевой помадой губищами, с облупленным лаком на ногтях, лузгающие семечки -- бесят. Бесит армия проституток на улицах. Бесят вечноулыбающиеся с извечным своим вопросом: "Можно к вам обратиться?" Бесит, когда срочно нужно позвонить, а соседи часами болтают по телефону. Бесит, когда мать в очередной раз начинает мозги полоскать, что я с мужиками сплю, причем каждый раз с разными. Бесит, что вечно не хватает денег. И это наверняка не всё -- такая вот я нервная.<BR><BR>np Megadeth "Rust In Peace... Polaris"

### Мелочи, которые вас бесят

V!ola 09.08.2001 21:08:
В метро бесит когда не дают выйти и когда не дают войти. И бабушки с тележками, причем не только когда по ногам обеими колёсами, но и сам пронзительный свист от этих колёс -- невыносимо для ушей! А еще "нищие", особенно дети, которые грязными руками хватают за одежду или вырывают из рук. И вообще нищие бесят -- бабки, собирающие бутылки, и то достойны большего уважения чем ЭТО! И девки с накрашенными дешевой помадой губищами, с облупленным лаком на ногтях, лузгающие семечки -- бесят. Бесит армия проституток на улицах. Бесят вечноулыбающиеся с извечным своим вопросом: "Можно к вам обратиться?" Бесит, когда срочно нужно позвонить, а соседи часами болтают по телефону. Бесит, когда мать в очередной раз начинает мозги полоскать, что я с мужиками сплю, причем каждый раз с разными. Бесит, что вечно не хватает денег. И это наверняка не всё -- такая вот я нервная.<BR><BR>np Megadeth "Rust In Peace... Polaris"

### и снова Mayhem

Svensktroll 18.09.2001 18:09:
27-09-01 Lillehammer (NO) Felix <BR>28-09-01 Stockholm (SE) Klubben <BR>29-09-01 Ume&aring; (SE) Ume&aring; Open Festival <BR>02-10-01 Helsinki (FI) Tavastia <BR>03-10-01 Turku (FI) S&auml;&auml;t&auml;m&ouml; <BR>04-10-01 Tallinn (EE) TBA <BR>05-10-01 St. Petersburg 5RU) TBA <BR>07-10-01 Moscow (RU) TBA 0 <BR>09-10-01 Minsk (Belarus) Hammermusic Festival <BR>10-10-01 Riga (Latvia) TBA <BR>11-10-01 Vilnius (Lithuania) TBA <BR>13-10-01 Krakov (PO) Mystic Festival <BR>20-10-01 Troms&oslash; (NO) Polar Music Festival <BR>Инфо с лейбла Season Of Mist. Правда, Ригу и Вильнюс из этого списка нужно исключить.

### Новинки 10

Haskell 06.10.2001 17:10:
1. Therion - Secrets Of The Runes. Великолепный альбом, особенно понравились 2 и 10 треки. Но опять какая-то херня с бонусами - вместо Crying Days записан Polar Nights (кавер Скорпионз), который уже был на Deggial.<BR>2. Tristania - Widows Weeds<BR>3. Tristania - Beyond The Veil<BR>3. Tristania - World Of Glass. Все альбомы хороши и все не похожи друг на друга.<BR>4. Lacrimosa - Live History (video).<BR>5. The Sins Of Thy Beloved - Perpetual Disolation.<BR>6. Morgenstern - Heute ist Rache Mein<BR>7. Lacrimosa - Fassade. 

### Новинки 10

Haskell 06.10.2001 20:10:
Действительно Crying Days. Но почему на Deggial он называется Polar Nights? Бред какой-то. На трибъюте скорпионз он тоже Polar Nights.

### Ваши любимые 10 альбомов

Dm 14.10.2001 00:10:
Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast, Midian<BR>Anathema - Judgement, The Silent Enigma<BR>Samael - Passage, Ceremony Of Opposites<BR>Tiamat - Wildhoney<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World<BR>Mayhem - A Grand Declaration Of War<BR>Covenant - Nexus Polaris<BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

rjh 14.10.2001 20:10:
А можно есче 10?<BR><BR>1. Deicide - Deicide<BR>2. Motorhead - Bastards<BR>3. Overkill - The Years of decay<BR>4. Sodom - Agent orange<BR>5. Deep Purple - Perfect Strangers<BR>6. Suffocation - Effigy of Forgotten<BR>7. Terrorizer -World Downfall<BR>8. Morbid Angel - Altars of madness<BR>9. Impaled nazarene -Suomi Finland Perkele<BR>10. Covenant - Nexus Polaris

### Новинки 12

D1 22.10.2001 13:11:
В продолжение традиций...<BR><BR>VIRGO "Virgo" - для тех, кто пока "не в лодке" - проект Матоса и Паета. По музыке - коммерческих хард-рок, иногда с претензией на прогрессивность. Впечатление двойственной -  с одной стороны все прекрасно записано и сыграно, с другой - ну нет в этой музыке души, и все тут! Так что пока - 7/10 из уважения к Матосу. (P.S. Что у него с голосом? На "Holy Land" подобных хрипов не наблюдалось)<BR><BR>ODES OF ECSTASY "Deceitful Memories" - готический death-doom, созданный по всем канонам жанра. Строго рекомендуется для поклонников жанра, особенно тах, кому не понравилась последняя Тристания. Остальные - по желанию, ибо новые идеи там примутствуют в "следовых концентрациях". Тем не менее - 8/10<BR><BR>ЭПИДЕМИЯ "Загадка Волшебной Страны" - 8/10 (с надеждой, что я больше никогда не услышу про "мой дракон из лазури/ меня на *** несет"). Потому что воспринимать эту лирику я просто отказываюсь. Образец того, как должен звучать "happy power". Персонально 2 Мелисов - Юра, послушай последние SKYLARK, вы делаете тоже самое на русском языке.<BR><BR>HAWKWIND "Space Ritual" - 10/10, хотя ИМХО в данном случае оценка бессмысленна. Особенно хочется выделить все, написанное Броком.<BR><BR>Ну и сменил два пиратских на лицензию<BR><BR>EDGUY "The Savage Poetry" - 9/10 - пример того что прекрасный материал "не задушишь, не убьешь" и что можно писать серьезные вещи в 15-16 лет и маразм в 20.<BR><BR>COVENANT "Nexus Polaris" - 10/10, хотя здесь оценка пожалуй тоже лишняя. Это просто надо слушать!

### Новинки 13

Millwall 29.10.2001 12:28:
У меня такой улов:<BR>BATHORY - Destroyer of Worlds <BR>Мдя... прям и не знаю, что сказать. Просто неинтересный альбом. Временами попахивающий тупым angry. Есть пара неплохих вещей, которые хоть как-то спасают пластинку. Совет - потратте деньги на что-нить другое 4/10<BR>CATAMENIA - Eternal Winter`s Prophesy<BR>Безукоризненная работа! Для всех любителей симфо-блэка. Холодная, мрачная, мелодичная. Практически классика. 9/10<BR>COVENANT - Nexus Polaris<BR>Ну этот альбом и так все знают... 9/10<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>Я всегда любил старика и готов простить ему и этот альбом. Явно худшая работа за последние лет 15... А может это старческий маразм? Надеюсь, что нет... 5/10<BR><BR>

### R-club, 3 Феврался, Midwinter чёто-то там fest!

Vic Thor 05.02.2002 09:34:
Naar Kulda Tar (Deception Genesis)<BR>может тебе придти к одному никнэйму всетаки..... :)<BR><BR>R.I.P. играли Polarized со Swansong.... опять же, если я не ошибаюсь

### Любимое гитарное соло

Seducer 21.02.2002 03:15:
Хм, во многом совпадают мои предпочтения с Пафосовскими. Шедевр - Марти Фридман на Мегадэтовском Tornado Of Souls.<BR>Также дико пропираюсь от всех соло Джеффа Уотерса из Annihilator, нравятся соло Энди ЛаРока причём как в King Diamond, так и у Death (хотя в Death и Чак не оставляет равнодушным) и даже его небольшое гостевое соло на "Cold" At The Gates. Очень симпатичные соло у Алекси Лайхо.<BR>Прекрасен гитарный дуэт братьев Эммотов, также Майкл Эммотт прорулил на гостевом соло у In Flames в песне "Suburban Me" у In Flames. Также прекрасны гитарные соло Била Стира на "Polarized" Carcass.<BR>Нравятся сдвоенные соло у Хаснена/Уэйкета на "Halloween". И ещё - один из любимейших гитарных дуэтов - конечно же, Дэйв Мюррей/Эдриан Смит из Iron Maiden!!!<BR>А ещё - моя старая любовь - соло в песне "December Flower" у In Flames! :)

### SlipKnot - лучшее средство от меланхолии, тоски и прочего фрейдистсткого фрустрационного не скажу че

Astrum 07.03.2002 01:43:
grave, имхо интересные работы в плане ударников :<BR>DEATH -Individual though patterns<BR>BEHEMOTH - Thelema.6<BR>MELECHESH - Djinn<BR>KOVENANT - Nexus Polaris<BR>VADER - Reigh New World<BR>Ну есть ещё ессно, но сейчас всё не вспомнишь.<BR><BR>Deception Genesis, очень глупо с твоей стороны набивать стрелку вот так, не зная кто находится по ту сторону экрана.<BR>

### Идеальные альбомы

LordFobiak 11.03.2002 13:33:
Да, такийэ албомы йэсть:<BR>Therion - Theli;<BR>Death - Symbolic;<BR>Covenant - Nexus Polaris...<BR>

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

Seducer 15.04.2002 18:11:
Бля, глюкануло. Я хотел сказать, Covenant "Nexus Polaris" - это ещё блэк, но не истинный, а попсовый, и поэтому очень красивый и хороший!

### Какой драммер самый быстрый?

Naugmor 20.04.2002 03:20:
господа... только в последних мессагах начали проявляться здравые мысли... какой нахрен джаз, какой деф леппард - вы че обкурились? Если брать крутых ударников, то не там смотреть надо... в блэке надо ковыряться в основном... <BR><BR><BR>Вот... а мой любимый, в плане игры,  ударник - это Hellhammer... несмотря на то что он странный - он клевый.... а кто не слышал - послушайте хотя-бы Covenant "Nexus Polaris" или тот-же Immortal... 

### Послышалось...

W.Smerdulak 27.04.2002 09:48:
У Covenant в "Nexus Polaris" в одной песне Нагаш поет: "Гоблин, гоблин, пол пропылесось!"

### Расскажите плиз о группе Covenant

Граф Де Митриус 21.06.2002 07:25:
есть два ковенанта<BR>один электронный какой-то о котором я ничего не знаю. а второй наш родной миталический, который изза того первого поменял название на The Kovenant после 2 рулезных альбомов.<BR>Слушай короче Covenant - Nexus Polaris.<BR>Классика, епт!<BR>Это вощем супер-группа состоит из разных звезд типа Хеллхамера, Нагаша и еще кого-то.<BR>щас уже не помню, давно было мое увлечение этой группой.<BR>Они вместе с названием поменяли и клички свои. Вот это первое что пришло мне в гологу. Я думаю, что знатоки дополнят мое дурацкое объяснение.

### Расскажите плиз о группе Covenant

Xaoc 21.06.2002 07:41:
Covenant - In Times Before The Light  очень пахнет блэкухой.... такой сырой звук... запилы..<BR><BR>Nexus Polaris уже на блек не очень пошож... какойто мелодик-чертзнаетшто с элементами женского вокала...<BR><BR>The Kovenant - Animatronic блеком уже ваще не пахнет.... сюда индустриала намешали...<BR><BR>вопщем, кому что.... мне например Аниматроник сама нравицца... Полярис тоже хорош... а вот In Times... чёт не катит мне..<BR>вот..

### очередные.... новинки!

a. 08.07.2002 14:38:
Новинки:<BR><BR>Scanner "Scantropolis". По общему впечатлению схоже с Lordian guard - хорошая в принципе музыка отвратительно, абсолютно безжизненно записана и из рук вон плохо спета. Лиза Крофт - это нечто... так звучала бы Ким Госс, разучившаяся петь. В целом - малослушабельно. 6/10<BR><BR>The Crown "Crowned in Terror". Все-таки купил, несмотря на то, что поет здесь Томас Линдберг, голос которого я недолюбливаю. Ну что ж, неплохо, очень неплохо. Тяжело, злобно и забойно. Но Dimension Zero все равно на порядок лучше. 8/10<BR><BR>Callenish Circle "Flesh_Power_Dominion" - Неплохой мелодик, дэт, но и не более того. 7/10<BR><BR>Vicious Crusade "Forbidden Tunes". То, что альбом будет хорошим, было слышно еще по прошлогоднему кассетному синглу... Он таким и оказался. 9/10<BR><BR>Не новинки:<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Assembly". Шедевр. 10/10<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Musique" - Чуть хуже, чем Assembly. 9/10<BR><BR>Callenish Circle "Graceful... yet forbidding". Мне понравился больше, чем их же "F_P_D"... 8/10<BR><BR>Liv Kristine "Deus Ex machina". Хороший спокойный альбом. Мне понравился. 8/10<BR><BR>Trance, название альбома не знаю :). Культовая немецкая хэви-металлическая группа. 8/10<BR><BR>Dimension Zero "Penetrations From The Lost World". Первый миник DZ, очень достойный материал, угарный трэш с блэковым вокалом. 9/10<BR><BR>Pain "Rebirth". Чуть хуже, чем "Nothing Remains The Same", но тоже неплохо. 7/10<BR><BR>Hypocrisy "Fourth Dimension". Альбом не самый лучший, взял только для коллекции. Шоб было. 6/10<BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual Desolation". Айрондовское переиздание... 8/10<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris". Аналогично предыдущему. 9/10<BR><BR>Pain "Pain". Альбом так себе, но в коллекции пусть будет. 6/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer & Of Chaos & Eternal Night". Без комментариев и оценок.

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Интервью с Кеном Оуэном /CARCASS, BLACKSTAR/

моджо 06.09.2002 14:12:
2Седюсер: по звучанию он более отточенный, это верно, но слишком однообразный. Тем более для английского харда. Эксплуатируется по сути одна и таже качевая фишка. Слишком много вещей в среднем темпе. Не пойму, чем Ehume to consume, Tools of a trade или Heartwork более кашеобразен в аранжировках, чем, скажем Black Star, Room 101, Polarized.<BR>Вот Файерберд- это клевый английский хард. А Свансонг все же самый слабый альбом Каркасс.

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 00:56:
Bathory "Under the sign of the black mark"<BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ancient "Mad Grandiose Bloodfiends"<BR>Moonspell "2econd Skin"<BR><BR>Equinox Ov The Gods "Fruits and flowers of the spectral garden"<BR>Kalisia "Skies"<BR><BR>Darkthrone "Total death"<BR>Sigh "Scorn defeat"<BR><BR>Sentenced "Frozen"<BR>Kelpy's Laugh "Old warpath"<BR><BR>Countess "The return of the horned one"<BR>Countess "Ad majorem sathanae gloriam"<BR><BR>Astrofaes "Dying emotions domain"<BR>Therion "Of darkness"<BR><BR>Summoning "Stronghold"<BR>Necromass "Chrysalis Gold"<BR><BR>Opeth "Orchid"<BR>A canorous quintet "As tears"<BR><BR>Lord Belial "Kiss The Goat"<BR>Beherit "H418 ov 21.C"<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR><BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Ungod "Circle of the seven infernal pacts"<BR><BR>Darkwoods my betrothed "Autumn roars thunder"<BR>Forest of souls "War and poetry"<BR><BR>Forefather "Deep into time"<BR>Psycroptic "The isle of disenchantment"<BR><BR>Arckanum "Kostogher"<BR>Tartaros "The grand psychotic castle"<BR><BR>Thyrfing "Hednaland"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR><BR>Opeth "Stillife"<BR>Sentenced "Frozen Gold EP"<BR><BR>Bifrost "The wildest fire"<BR>Gospel of the horns "The satanist's dream"<BR><BR>Opeth "My arms your hearse"<BR>Cryhavoc "Sweetbriers"<BR><BR>Opeth "Morningrise"<BR><BR>Crownthorn "In the name of moonlight"<BR><BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ashen light "Стары былины"<BR><BR>Unlord 2000<BR>Stargazer/Invocation split 2000<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer"<BR><BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR><BR>До херищи отечественного дума (Regressus Ad Infinitum, Deceptive, Different Seasons, Great Sorrow, Goresleeps, Ekklesiast, etc.)<BR><BR>И т.д. и т.п.<BR><BR><BR><BR>Это только то, что под рукой оказалось. + ещё где-то кассет эдак 50-100... <BR>Отдам по 15 р.

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 28.10.2002 21:36:
25th Horseman:<BR><BR>Что за бред? Да я слушаю блэк и различные его подстили но от этого я не страдаю фимозом головного мозга и ясно представляю что если уж музыку называют блэк - она и должна быть блэком а не ("а на самом деле это блэк, но только другой")<BR><BR>Скажи мне честно Children of Bodom это блэк? =) Или Covenant - Nexus Polaris? Это на самом деле блэк но другой! Да? Бред! Прочитай мои признаки симфо блэка, убери из него пункт про клавиши, распечатай и повесь на стенку чтобы навсегда запомнить что такое блэк! Самый настоящий а не какой-то другой, придуманый тобой в момент вдохновения, от очередного прослушивания hammerfall!

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Seducer 20.11.2002 11:51:
Covenant "Nexus Polaris"<BR>Да, тогда ещё они назывались по-нормальному! :) Одна из несногих попсово-симфоблэковых платинок, которые мне нравятся. Куча красивых и запоминающихся мелодий, гордая такая и благородная атмосфера. <BR>5/5

### Kovenant - ваше отношение к это группе..

Ketzer 23.11.2002 03:11:
бля бывает же такое..честное слово я сам хотел сегодня спросить про Kovenant.<BR>в Nexus Polaris еще не въехал, толком не слушал, после Аниматроника он мне показался немного примитивным. Не понимаю, почему все плюются на Аниматроник, а кто не плюется, плюются на Джихад. Мои любимые вещи Джихад и New world order. И вообще, альбом очень разносторонний, в нем есть элементы как блэка, трэша, так и индастриала и даже павера.

### Фпечатления от концерта памяти Шульдинера

IronFelix 15.12.2002 16:48:
merlin сыграли zombie ritual, если я не ошибаюсь...правда, слов было не разобрать<BR><BR>еще запомнился кавер carcass "Polarized" у rest in pain...<BR><BR>

### Новогодние новинки 04.01.03.

Дофф 06.01.2003 14:05:
IN MY ROSARY "The Shades Of Cats" 02 (Irond)<BR>Как я пропустил этот диск :(( Фенкс ту Лешик... в топике про Янус, мне кажется, он его вспомнил, как один из лучших готических альбомов этого года. Согласен. Очень милый классический готик рок, смешанный с поздним Потерянным Раем, плюс танцевально дискотечные ритмы. Красивая музыка, отличные мелодии, приятный голос. 5.5 из 6<BR><BR>COVENANT "Nexus Polaris" 98 (Irond)<BR>Cильная работа, но я ожидал большего. Более пафосного, навороченного. Судя по восторженным отзыван некоторых товарищей. Достаточно простенькие мелодии, музыка из квадратиков. 4.5 из 6.<BR><BR>PINK FLOYD "Interstellar Overdrive" (пиратка)<BR>Сборник всяческих редкостей, записанных в 66-68 годах. Тут есть блюз (!), несколько не выходивших ранее вещей, альтернативные миксы, и би-сайды синглов. Мастхэв для всех любителей Пинков. Я тихо фигею от пиратов... как они умудряются выпускать столь редкие бутлеги? 5 из 6.<BR><BR>MASON + FENN "Profiles" 85 (пиратка)<BR>Сольный альбом барабанщика Пинк Флойд, записанный при активном участии гитариста Рика Фенна, из 10СС и группы Майкла Олдфилда. На одной из песен поет сам Дэвид Гилмор. Все круто, но я как то не проникся... <BR>Пока б/о<BR><BR>SATRIANI/JOHNSON/VAI "G3 - Live In Concert" 97 (пиратка)<BR><BR><BR>

### Новинки 11.01.2003

Metalian 12.01.2003 10:09:
На этой неделе как обычно менялся и переписывал. Поэтому все болванки, и только первый диск в списке - пиратка (получен тоже на обмен).<BR><BR>Accept "Eat The Heat" 89 (thanks to Vlad). Эх, забыл я, что этот альбом сделан без батьки Удо. Вроде бы музыка ничего, но Удо не хватает. 5/10.<BR><BR>Avenger "Depraved To Black" 85 (thanks to Vlad). То, с чего начинал Пиви Вагнер. Вещица интересная, старый добрый Power-speed. Миньон, поэтому б/о.<BR><BR>Avenger "Prayers Of Steel" 85 (thanks to Vlad). Вот это уже вещь. Заложившая лучшие традиции раннего Rage. 8/10.<BR><BR>Covenant "In Times Before The Light" 95 (thanks to Череп). Стиль трудно определить иначе как atmospheric gothic doom black. Порадовала однозначно. 8/10.<BR><BR>Covenant	 "Nexus Polaris" 97 (thanks to Череп). Этот альбом в отличие от предыдущего уже звучит побыстрее. В общем-то, типичный атмосферик-блек, особо сказать нечего. 6/10.<BR><BR>Final Breath "Mind Explosion"	02 (thanks to Череп). Достаточно жесткий и агрессивный десняк. Вместе с тем не лишен мелодики, чем-то напомнил The Crown. 7/10.<BR><BR>Forest Of Impaled "Demonvoid" 00 (thanks to Череп). Тоже очень жесткий и агрессивный black death. 5/10.<BR><BR>The Kovenant "Animatronic"	99 (thanks to Череп). Вот после переименования это уже кибер-блек. В принципе, скучноват, но порадовал кавер Babylon Zoo "Spaceman". 7/10.<BR><BR>Luca Turilli "Demonheart" 02 (thanks to Китиара). 6-песенный миньон. Нового материала нет, ремиксы да кавер Helloween с трибьюта. Но вообще приятная вещь в стиле самого Rhapsody. 8/10.<BR><BR>Pegazus "Pegazus"	95 (thanks to Череп). Довольно скучный павер с женским вокалом. 6/10.<BR><BR>Psychotic Waltz "Mosquito" 94 (thanks to MS). Да, не ожидал я, что прогрессив может так порадовать. Один из того немногочисленного числа альбомов, который хочется слушать еще и еще. Что-то в нем есть точно. Немного разочаровал только последний трек. 9,5/10<BR><BR>Sodom "Better Off Dead" 90 (thanks to Череп). Старый добрый треш. 8/10.<BR><BR>Sodom "The Saw Is The Law" 91 (thanks to Череп). Миньон, поэтому б/о.<BR><BR>Witchery	"Dead, Hot And Ready" 99 (thanks to Череп). Black death, чем-то особенно выделить из массы подобных вещей невозможно, но вещь интересная. 6/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3, и не стал писать на аудио. <BR><BR>Pain "Nothing Remains The Same" 02 (thanks to Lyra). Совершенно не та музыка, что мне нравится. Обсирать конечно не хочется. Но вот не порадовало и все. 1/10.<BR><BR>Bad Wizard "Free And Easy" (thanks to Blackadder). Малоинтересный stoner с примесями альтернативы. 2/10.<BR><BR>Clutch "The Elephant Riders" (thanks to Blackadder). Тоже stoner. Тоже не впечатлил. 2/10.<BR><BR>Nebula "Charged" (thanks to Blackadder). Опять stoner. И опять неинтересный. 2/10.

### Новинки 11.01.2003

Sagrit 13.01.2003 20:14:
Ну во первых порадовала переиздача Cruachan и Kovenant'a (хотя этот альбомзаписовался еще Covenant'ом...),во вторых было приятно послушать викинг Thyrfing и Ensiferum, ну и в третьих .... хммм... даже не знаю как это обозвать...короче посоветовали мне на Горбухе Sirenia,говорили, мол раскупается пи...ец как...Хмм действительно неплохая вещь, но мне показалось что косят под Nexus Polaris ковенатовский...Вообще приобрел еще кучу дисков,но их в разряд новинок занести ну никак не получается :)

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

D1 17.01.2003 15:16:
ANCIENT “Mad Grandiose Bloodfiend”<BR>ARCTURUS “La Masquerade Infernale”<BR>BURZUM "Hvis Lyset Tar Oss"<BR>BAL-SAGOTH “Battle Magic”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>DIMMU BORGIR “Enthrone Darkness Triumphant”<BR>EMPEROR “Anthems To The Welkin At Dusk”<BR>IMMORTAL “In The Heart Of Winter”<BR>OLD NAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Deada 21.03.2003 19:13:
POLAR GRINDER<BR>MINDFLAIR <BR>VAGINAL CARNAGE <BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION<BR>FAST FORWARD<BR>CAUSE FOR EFFECT <BR>NUNWHORE COMMANDO<BR>MENTAL FUNERAL<BR>GRUESOME MALADY<BR>GORELAND<BR>GERBE OF LIFE<BR>LYMPHATIC PHLEGM<BR>BATHTUB SHITTER <BR>ENGORGED<BR>LOFI OR DIE<BR>BOWEL STEW<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS<BR>ROT<BR>LIFE IS A LIE<BR>REGURGITATE<BR>SWEDISH ASSAULT<BR>TODAY IS THE DAY<BR>GORETOMB<BR>SMOTHERED BROTHERS<BR>NEURAL BOOSTER<BR>GOREROTTED<BR>HOLOCAUSTO CANIBAL<BR>MEAT SHIT<BR>ANAL CUNT

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

D1 08.04.2003 19:41:
Если только один - то <BR><BR>COVENANT "Nexus Polaris"

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Termit 09.04.2003 03:30:
Ну если только один то это Covenant "Nexus Polaris"

### Песни, оканчивающиеся на heart

мясоголовый 12.06.2003 03:48:
Voivod 1993 "The Outer Limits"<BR>01. Fix My Heart<BR><BR>Gorgoroth 2000 "Incipit Satan"<BR>04. Unchain My Heart!!!<BR>08. When Love Rages Wild In My Heart<BR>гыыыыыы.... :)<BR><BR>Empyrium - 1999 "Where At Night The Wood Grouse Plays"<BR>02. Dying Brokenhearted<BR><BR>Covenant - 1998 "Nexus Polaris"<BR>06. Dragonheart<BR><BR>C4AM95 III - 1997 "Home taping is recording music"<BR>04. Heart To Heart<BR><BR>Deathonator "The Last Crusade Of Matthew Braveheart"

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Termit 27.06.2003 05:27:
Ох, долго выбирал и понял в конце концов что сделать этого не сумею, поэтому пишу тот альбом с которого началось мое увлечение тяжметом, альбом наугад взятый мной из стопки "тупой примитивной долбежки" принадлежавшей старшему брату и от нечего делать засунутый в центр.<BR>короче Covenant 'Nexus Polaris' <BR>а год это ажо 98

### Dimmu Borgir 'Death Cult Armageddon' (2003)

ZloY Чебурашка 10.09.2003 15:36:
я что-тА не понял... пачиму музыка похожа на The Kovenant "Nexux Polaris" а вокал, на Arcturus??? Или это и есть "позитивное движение вперед"?<BR><BR>Хотя прикольно....<BR><BR>А насчет буклета, умные люди, при покупке просят продавца поменять крышку для коробочки на фоновскую - в них толстые айрондовские буклеты влезают не обдираясь....

### Любимое гитарное соло

НиколайНС 08.03.2004 21:52:
Мне очень нравится соляк с песни группы "Коловрат" "Не покупай у чурок"(альбом "Пробивая Молотом Дорогу к Победе").<BR>Также впечатляет соло-партия Astennu на песне "Bringer of the sixth sun"  "Covenant"("Nexus Polaris").

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:29:
Shooting Gallery – Shooting Gallery (Polygram Records, 1992, USA). Проект Andy McCoy (ex-Hanoi Rocks). Редкое промо-издание – 250 рублей <BR>Shortino – Booked, Toured, Released! (USG, 1999, Germany). Концертник сольного проекта Paul Shortino (ex-Rough Cutt, ex- Quiet Riot), 2 бонус-трека (песни проекта Badd Boyz) – 350 рублей<BR>Skid Row – Subhuman Race (Atlantic, 1995, Germany) – 200 рублей<BR>Soul Kitchen – Soul Kitchen (Giant, 1992, USA) – 300 рублей<BR>Jeff Scott Soto – Love Parade (Long Island,  1995, Germany) – 350 рублей <BR><BR>Ten Seconds Over Tokyo – Ten Seconds Over Tokyo (Polaris, 1992, Canada). Локальная канадская  хард-рок-банда – 200 рублей<BR>The Toll – The Price OF Progression (Geffen, 1988, USA) – 300 рублей <BR><BR>Ugly Kid Joe – Menace To Sobriety (Mercury Records, 1995, Canada) – 300 рублей <BR>Ugly Kid Joe – The Very Best Of: As Ugly As It Gets (Mercury Records, 1998, Germany) – 300 рублей <BR>Union – Union (Spitfire, 1999, EU) – 350 рублей <BR>Union – Live In The Galaxy (Standback, 1999, Canada) – 350 рублей<BR>Union – The Blue Room (Spitfire, 1999, Canada) – 350 рублей<BR><BR>Van Halen – Van Halen 3 (Warner Bros., 1998, Germany) – 300 рублей<BR>Vanity Kills – 2 Die 4 (Hollywood Records, 1991, USA) – 200 рублей<BR><BR>Warrant – Dirty Rotten Filthy Stinking Rich (Columbia, 1989, Austria). Оригинальный CD – 300 рублей<BR>Warrant – Cherry Pie (Columbia, 1990, Austria). Оригинальный CD – 250 рублей <BR>Warrant – Ultraphobic (CMC, 1995, Canada) – 200 рублей<BR>Warrior Soul – Space Age Playboys (Music For Nations, 1994, England) – 300 рублей<BR><BR>Ария – Мания Величия (Мороз, 1985, Austria) – 200 рублей<BR>Ахат – Походът (Harbour Island, 2003, Болгария). Локальная болгарская команда, местная Ария. Переиздание альбома 1989 года в стиле раннего Dio / Accept – 350 рублей <BR>Кипелов / Маврин – Смутное Время (Мороз, 1997, Austria) – 200 рублей<BR><BR><BR>Спец-предложение: поцарапанные, но отлично играющие фирменные CD по цене лицензии.<BR>Sebastian Bach – Bring ‘Em Bach Alive! (Atlantic, 1999, EU). Проект экс-вокалиста Skid Row с участием Richie Scarlet и Anton Fig (оба - ex-Frehley’s Comet) – 150 рублей<BR>L.A. Guns – Greatest Hits And Black Beauties (Deadline, 1999, USA) – 150 рублей<BR>Ozzy Osbourne – The OZZMan Cometh (Sony, 1997, EU). Оригинальный CD, limited edition 2 CD – 200 рублей<BR>Michael Schenker – The Story Of Michael Schenker (EMI, 1994, Italy) – 150<BR>The Scream – Let It Scream (Hollywood Records, 1991, Holland). Оригинальный CD – 150 рублей<BR>Warrant – Dog Eat Dog (Columbia, 1992, USA) – 150 рублей<BR><BR>Кому интересно – мыльте на spetsagent@yandex.ru или стучите в аську 265917548

### Новинки... 2004

Milan 26.09.2004 20:23:
WARLORD - Deliver Us   2004<BR>Переиздание классического альбома 1983 в виде диги-пака. До сих пор превосходно слушается. Настоящий эпический АМЕРИКАНСКИЙ пауэр-металл в манере раннего FATES WARNING. Да, сейчас так не играют.<BR><BR>LACUNA COIL - Comalies OZZFEST EDITION  (Century Media)  2002<BR>Лимитированное издание. Двойной диск: первый – это Comalies, на втором - 2 радио-версии, 4 акустических песни, 3 живые акустические на WAAF и 2 видеоклипа!!!  Пришлось старый отдать.<BR><BR>TEXTURES – Polars  (Listenable Records)  2004   9/10<BR>Круто! Крышу сносит! И всё же это наверное прогрессив, Просто какой то новый. Жуткое соединение агрессивного, технического дэт-металла а-ля Soilwork и Meshuggah с атмосферой и прогрессивными элементами. <BR><BR>Winds - The Imaginary Direction Of Time  (The End Records) 2004  8.5/10<BR>Это второй альбом норвежской прогрессивной металлической супер-группы (представляет Hellhammer на ударных и гения гитары Карла Тиедемана). Несмотря на то, что оба являются участниками блэк-металлических групп, здесь всё совсем другое.  Более качественной и новой музыки я не слышал давно. Удачная комбинация классики, прогрессива и дарк-металла с интересными запутанными мелодиями, которые хочется слушать, слушать и слушать. <BR><BR>MUSIC STATION – Shaping  (UBP) 2003   8/10<BR>Молодая болгарская прог-металлическая группа, некая смесь DREAM THEATER, RUSH и SPOCK’S BEARD. Вокалист напоминает ЛаБри. Качество отличное, может быть только гитарку следовало бы вынести слегка вперёд, хотя… <BR><BR>POWER OF OMENS - Rooms of Anquish  7.5/10(MetalAges)  2002<BR>Новый альбом американских прогрессивистов предсиавляет более техничную музыку, чем дебют (4 года назад). В отличии от первого, теперь ярко выражены клавиши, что заметно украсило музыку. Вокалист сильно похож на Джеффа Тата. Альбом очень интересный и конечно же необходим всем, кто любит Dream Theater, Fates Warning,  Queensryche и т.п. <BR><BR>RICOCHER -- Cathedral of Emotions (Red Sea Records)  2002   8/10<BR>Первый полный альбом голландцев после их сингла 2000 года. Превосходный нео-прогрессив, взявший многое из лучших работ Pendragon, Arena и других, но не копия, у них свой собственный звук. Один недостаток – не понравился ударник, или он просто не очень хорошо прописан.<BR>

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Mr. Корпоративный Монстр 27.04.2005 20:28:
8 мая, воскр.,16:00<BR>клуб RELAX<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)<BR><BR>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><BR><B>СПУТНИКИ-ШПИОНЫ</B> post polar fusion<BR><B>MEMBRO GENITALI BEFURKATOR</B> brutal death grind<BR><B>MASTER KILLER</B> grind core crust, г.Мухасаранск<BR><B>ROSSOMAHAAR</B> black death<BR><B>CRYSTAL ABYSS</B> black metal<BR><B>BALFOR</B> melodic death black, г.Тверь<BR><B>WEEDS IN VOGUE</B> melodic dark metal<BR><B>NON IMMEMOR MEI</B> doom metal<BR><B>ANAL NOSOROG</B> nu gore grind<BR><B>КРЕСТ</B> thrash death, г.Бронницы<BR><BR>Заявленные ранее <B>ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, NOVA ART</B> - не смогут выступить на нашей акции 8 мая по <U>разным</U> причинам. Приносим извинения за неудобства, мы постарались отыскать достойные замены.<BR><BR>полынй анонс:<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/2005.05.08.html" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/2005.05.08.html</A><BR>флаер там же будет.

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Mr. Корпоративный Монстр 06.05.2005 20:18:
если ничего не изменится, то расписание примерно такое:<BR><BR>порядок |	старт.тайм |	длительн. (ч:мин) |	8.may.05, воскресение<BR>1-ми	16:10	0:30	СПУТНИКИ-ШПИОНЫ post polar fusion<BR>2-ми	16:40	0:30	MEMBRO GENITALI BEFURKATOR brutal death grind<BR>3-ми	17:10	0:40	КРЕСТ thrash death<BR>4-ми	17:50	0:45	NON IMMEMOR MEI doom metal<BR>5-ми	18:35	0:30	MASTER KILLER grind core crust<BR>6-ми	19:05	0:45	BALFOR melodic death black<BR>7-ми	19:50	0:45	CRYSTAL ABYSS black<BR>8-ми	20:35	0:30	ANAL NOSOROG gore death<BR>9-ми	21:05	0:40	WEEDS IN VOGUE melodic death, dark metal<BR>10-ми	21:45	0:55	ROSSOMAHAAR black-death<BR>конец:	22:40		<BR>			<BR>	длит. концерта:	6:30	<BR>	допустимое время завершения:	22.50	<BR>

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Mr. Корпоративный Монстр 10.05.2005 19:48:
да, в реальности было примерно так:<BR><BR>порядок |	старт.тайм |	длительн. (ч:мин) |	8.may.05, воскресение<BR>1-ми	16:50	0:30	СПУТНИКИ-ШПИОНЫ post polar fusion<BR>2-ми	17:20	0:30	MEMBRO GENITALI BEFURKATOR brutal death grind<BR>3-ми	17:50	0:40	КРЕСТ thrash death<BR>4-ми	18:30	0:50	NON IMMEMOR MEI doom metal<BR>5-ми	19:20	0:30	MASTER KILLER grind core crust<BR>6-ми	19:50	0:50	BALFOR melodic death black<BR>7-ми	20:40	0:45	CRYSTAL ABYSS black<BR>8-ми	21:25	0:40	WEEDS IN VOGUE melodic death, dark metal<BR>9-ми	22:05	0:30	ANAL NOSOROG gore death<BR>10-ми	22:35	0:55	ROSSOMAHAAR black-death<BR>конец:	23:30		<BR>			<BR>	длит. концерта:	6:40	<BR>

### Достойный ответ «Meshuggah» - из Нидерландов группа «Textures»

Soilwork 15.05.2005 18:11:
Группа Textures, с альбомом 2004 «Polars», доказывает, что есть группы, которые могут играть подобную музыку и нечем не хуже чем сома Meshuggah, но с изюминкой.<BR><BR>Обложка альбома:<BR><A HREF="http://www.listenable.net/images/covers/textures-polars.jpg" TARGET="_blank">http://www.listenable.net/images/covers/textures-polars.jpg</A><BR><BR>Сайт группы: <BR><A HREF="http://www.texturesband.com" TARGET="_blank">http://www.texturesband.com</A><BR><BR>Музыка для ознакомления:<BR><A HREF="http://www.texturesband.com/mp3/Textures-Swandive.mp3" TARGET="_blank">http://www.texturesband.com/mp3/Textures-Swandive.mp3</A><BR><A HREF="http://www.texturesband.com/mp3/Textures-Polars.mp3" TARGET="_blank">http://www.texturesband.com/mp3/Textures-Polars.mp3</A><BR><A HREF="http://www.texturesband.com/mp3/Textures-YoungMan.mp3" TARGET="_blank">http://www.texturesband.com/mp3/Textures-YoungMan.mp3</A><BR>

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

SiDDy 19.05.2005 19:05:
Textures - "Polars"

### Kovenant (ex-Covenant)

Aorrrr 11.08.2005 23:54:
Сорри,е сли такая тема уже была, но интересно пообсуждать.<BR><BR>Я вот недавно купил себе Nexus Polaris и конкретно прперся. Одного не понял: что за стиль? Блэк? нет, ЭТО уже НЕ блэк точно. Симфо-блэк? Нет, симфонизма маловато. Мелодик? хммм... Симфонизма многовато... =)))

### Kovenant (ex-Covenant)

demonfrost 12.08.2005 22:37:
А чего "In Times Before The Light" никто не вспомнил? Замечательная по своей сырости и атмосферности вещь, очень ранний Summoning мой любимый напоминает, схожая атмосфера, хотя и нуднее. Nexus Polaris кардинально отличается, но тоже неплох, а все что после - какая-то электронщина, в которую я не фтыкаю, мож и неплоха в своем стиле, но - не моё.

### LORDI едут на евровидение!!!!! ХАХА! ДА!!!

Aorrrr 15.03.2006 01:56:
Метал двигается, и это хорошо.<BR><BR>Всем следовать примеру The Kovenant! Они дважды получили норвежскую гремми за "Nexus Polaris" и "Animatronic", а потом в прямом эфире послали матом всю эту попсовую выгребную яму, так что их слышала и видела вся Норвегия.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 23.03.2006 19:08:
СЕРГЕЙ МАВРИН - 2006 - Откровение (CD-Maximum)<BR>Кхе-кхе... типа... новый альбом российского гитарного виртуоза. Всем поклонникам Арии, Катарсиса и Эпидемии быстро занимать очередь  для покупки диска. Им понравится точно... кхе-кхе. Обложка от Лео Хао, стихи от Пушкиной. Наивная, но трогательная музыка.<BR><BR>DEVIL-MAY-CARE - 2006 - Wrong Life Philosophy (demo)<BR>Второй альбом мичуринцев. Они остались верны симфоблэку. Однако, им удалось изжить штампы Cradle Of Filth. Иногда, конечно, можно провести параллели с творчеством британцев, но теперь музыка стала намного прогрессивнее и техничнее. Теперь уже улавливаются параллели с Arcturus "Aspera Hiems Symphonia" и с COVENANT "Nexus Polaris". Женские оперные бэки рулят.<BR><BR>LACUNA COIL - 2006 - Karmacode (Century Media)<BR>Четвертый полнометражник итальянских готикметаллеров. Тяжёлый среднетемповый мелодичный материал с неизменным эмоциональным вокальным дуэтом. Нормальный такой альбомчик... душевный.<BR><BR>WINTER OF SIN - 2006 - Woest (CCP Records)<BR>Вторая работа голландских музыкантов. Мелодик блэк с обильными клавишами, довольно разнообразный, не заштампованный, со своим характерным звучанием. Неплохая работа, может чуток только сыроватая.<BR><BR>EMBRACE - 2006 - This New Day (Independiente Records))<BR>Пятый студийник британских музыкантов. Драматичный, эмоциональный и гипнотирующий материал. Вот только, я так и не понял, что это за стиль. Вроде бы и готик-рок, но уж слишком попсово звучит, напоминая иногда чуть ли не Oasis или Roxette. Не метал, однозначно, просто приятный музон.<BR><BR>IHSAHN - 2006 - The Adversary (Candlelight Records)<BR>Забросив Peccatum, бывший эмпероровец Ihsahn (он же Vegard Sverre Tveitan) решил заняться сольным творчеством. Он записал этот альбом почти в одиночку, лишь партии ударных ему записал Asgeir Mickelson. известный по работе в Spiral Architect, Vintersorg, Borknagar и других командах. Довольно экстремальный и тяжелый материал, чрезвычайно разнообразный, преимущественно с чистым вокалом, лишь иногда Ihsahn пытается петь неким недоскримингом или вовсе визжит. В целом же, это смело можно отнести к прогрессиву. Очень эмоциональная и взвешенная музыка. Красиво...<BR><BR>MENDEED - 2006 - This War Will Last Forever (Rising Records)<BR>Дебютный альбом шотландских мелодикдэтстеров. Похоже, оттуда я еще никого не слышал в этом стиле. Как и многие сейчас, они пытаются смешать мелодик дэт с хардкором, а подчас и ню-металом. Делают это они качественно и с душой, но что-то в последнее время уже переслушал я подобной музыки. Оставлю для коллекции.

### LORDI ПОБЕДИЛИ!!!

Aorrrr 21.05.2006 04:13:
УРА!!! МОЛОДЦЫ!!!<BR><BR>METAL 4EVER!!!<BR><BR>Сразу вспоминается The Kovenant'98 с их Nexus Polaris и норвежской грэмми и Animatronic годом позже. Действительно хороая насмешка над действительно говняным конкурсом.<BR><BR>То, что Еблан занял второе место - наверное просто добрый жест в сторону России. Далбаеб он и есть далбаеб.<BR><BR>...хотя после просмотра Monsters Of Rock'91 на Тушино, евровиденье кажется мелочью какой-то... но все равно приятно!<BR><BR>ЛОРДИ МОЛОДЦЫ!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 26.02.2007 10:16:
Продажа/обмен<BR>Все в отличном состоянии<BR><BR>CDs: <BR><BR>Anacrusis-Manic impressions (Metal Blade, 1991/99)<BR>Anacrusis-Screams and whispers (Metal Blade, 1993)<BR>Anaon-Les Rites de cromlech MCD (Drakkar prod., 1998)<BR>Cancer-Death shall rise (Vinyl Solution, 1991)<BR>Cancer-The sins of mankind (Vinyl Solution, 1993)<BR>Covenant-Nexus polaris (Nuclear Blast)<BR>Meshuggah-None, MCD (Nuclear Blast, 1994)<BR>N.A.O.S.-Melancholia (Cacophonous, 1996)<BR>Sacrifice-Apocalypse inside (Metal Blade, 1993)<BR><BR>DVD (in English)<BR>Night of the living dead (1968, Duane Jones)/The Terror (1963, J. Nicholson)<BR>On Disc Plaza, Canada<BR><BR>Интересуют 80-90 гг.<BR><BR>Связь:   non-metal@inbox.ru<BR><BR>В Москве.<BR><BR>Спасибо.<BR>Игорь<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:33:
Evoken 	quietus	avantgarde 	<BR>FaderHead	fh1	irond	<BR>Finntroll	nattfod	fono	<BR>Finntroll	trollhammaren	fono digi	<BR>Finnugor	black flames	adipocere 	*<BR>Finnugor	darkness need us	Irond	<BR>Forgive Me Not	Suicide Сервис	Irond	<BR>gloom	gloom	self rel.	*<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion (limited edition)	World Chaos	<BR>godgory	ressurection	Irond	<BR>godkiller	deliverance	avantgarde	*<BR>golden dawn	masquerade	Napalm digi	<BR>Gorguts	From Wisdom to Hate	Season of Mist 	<BR>grave digger	heart of darlness	GUN digi	<BR>Green Carnation	the quiet offspring	CDM	<BR>grip ing	first album	Metal blade	*<BR>haggard	thou shalt seer	Irond	<BR>Heavenwood	Swallow	Massacre	<BR>helloween 	better than raw	raw power, Lim ed with slipcase + poster	*<BR>hollenthon 	with vilest …	irond	*<BR>Illnath	Cast into Fields of Evil Pleasure	Irond	<BR>IMMOLATION	Unholy Cult	fono	<BR>IMMOLATION	еще альбом 	fono	*<BR>IMMOLATION	чета там кристинезайд …:)	fono	*<BR>Immortal	battles in the north	Fono digi	<BR>In Flames	Reroute to Remain	Irond	<BR>In Flames	Soundtrack to your Escape	Irond	<BR>Infernorama	for the heartless	mystic empire	*<BR>intenstine baalism	второй альбум	cdm	*<BR>kampfar	kvass	Irond	<BR>Katatonia	black sessions	peaceville box	*<BR>Katatonia	Brave Yester Days	Irond	<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	<BR>Katatonia	Last Fair Deal Gone Down	Soyuz	<BR>katatonia	sounds of decay ep	avantgarde digi	<BR>KEEP OF KALESSIN	Agnen: A Journey Through The Dark	 avantgarde	<BR>Khors	первый альбом	oriana 	<BR>King Diamond	The Graveyard	massacre	<BR>King Diamond	Voodoo	massacre digi 	<BR>Korn	Untouchables	Sony	<BR>korova	a kiss of charnel fields	Napalm	<BR>korovakill	waterhells	Irond	<BR>Kovenant	nexus Polaris	Irond	<BR>kristendon 	inferno	cdm	<BR>Lacrimas Profundere	fall, I will follow	Irond	<BR>Lacrimosa	satura\alles luge	Irond	<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn	Irond	<BR>legion of doom	god is dead	self released 	*<BR>liciferion	the apostasy	cdm	<BR>Lock up	hate breeds suffering	NB 	<BR>Macabre	Murder Metal	Cd-Maximum	<BR>MACBETH	Romantic Tragedy&#180;s Crescendo	amg	<BR>MACBETH	Vanitas	amg	<BR>Mechanical Poet	Woodland prattlers/Handmade Essence	Cd-Maximum digibook	<BR>Metallica	St. Andeg	vertigo cd+dvd digi 	<BR>Misanthrope	Immrtal	Fono	<BR>Misanthrope	Metal Hurlant	Holy- double digi 	<BR>Misanthrope	Sadistic Sex deamon	Irond	<BR>moonsorrow	of strength and honour	fono	<BR>moonsorrow	viides luku	fono	*<BR>Moonspell	darknessand hope	fono	*<BR>Moonspell	second skin	fono 2cd digi	<BR>Moonspell	the antidote	fono	<BR>Naervaer	skiftninger	Irond	<BR>nasum 	shift	irond	<BR>Negura Bunget	trilogy box	negura music	*<BR>nocturnal winds	of art & suffering	Irond; Aftermath	<BR>noumena	anatomy of life	fono	*<BR>Novembre	classica	mystic empire	*<BR>Novembre	novembrine walrz	mystic empire	*<BR>old dead tree	The Nameless Disease	cdm 	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	Born Of The Flickering	century media digi	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	In Defiance Of Existence	fono<BR>Pallas	the cross of the crucible	inside out digibook <BR>Pantera	vulgar display of power	ATCO<BR>Paragon of Beauty	comfort me, infinity	Irond<BR>Parardise lost	 Reflection	MFN digi<BR>Parardise lost	As I Die	MFN<BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN <BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN 2 cd A5 digipack<BR>Parardise lost	Fader	emi <BR>Parardise lost	Forever Failure	MFN digi<BR>Parardise lost	Gothic	peaceville not re-release <BR>Parardise lost	Icon	MFN digi<BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN common edition <BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN lim ed with blue cover<BR>Parardise lost	Seals The Sense	MFN <BR>Parardise lost	Symbol of Life	GUN digi<BR>Primordial	storm before calm	irond	<BR>primordial 	the gathering wilderness	fono	*<BR>Provenance	25th hour; bleeding	Irond	<BR>Radigost	for the honour …	stygian crypt digi 	<BR>Radigost	nocturne	stygian crypt	<BR>rage	soundchaser	soyuz	<BR>Rage	speak of t5he dead	cdm digibook	<BR>ram-zet	Escape	fono	<BR>ram-zet	Pure Therapy	fono	<BR>Rapture	Futile	Fono	<BR>Rapture	Silent Stage	Irond	<BR>raunchy	confusion bay	Irond	<BR>Rotting Christ 	a dead poem	fono	*<BR>Rotting Christ 	genesis	fono	*<BR>Rotting Christ 	khronos	fono	*<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Metal/Hard Rock Covers 6:<BR><BR>01 - Atrocity - Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR>02 - The Donnas - Living After Midnight (Judas Priest).mp3<BR>03 - At Vance - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>04 - Valensia - Bohemian Rhapsody (Queen).mp3<BR>05 - Sonata Arctica - Die With Your Boots On (Iron Maiden).mp3<BR>06 - A Perfect Circle - Imagine (John Lennon).mp3<BR>07 - The Rasmus - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>08 - Vice Squad - Enter Sandman (Metallica).Mp3<BR>09 - Clawfinger - Vienna (Ultravox).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 7:<BR><BR>01 - Glenn Tipton - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>02 - Manigance - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>03 - Edguy - Hymn (Ultravox).mp3<BR>04 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>05 - Ebony Ark - What A Feeling (Irene Cara).mp3<BR>06 - Hearse - Cambodia (Kim Wilde).mp3<BR>07 - Dragonland - The Neverending Story (Limahl).mp3<BR>08 - Darkwell - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>09 - Living Colour - Sunshine of Your Love (Cream).mp3<BR>10 - Ghost Machinery - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 8:<BR><BR>01 - Custard - Send Me An Angel (Scorpions).mp3<BR>02 - Sentenced - Creep (Radiohead).mp3<BR>03 - My Ruin - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>04 - The Wounded - Smells Like Teen Spirit (Nirvana).mp3<BR>05 - Manticora - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>06 - Sator - Ring Ring (Abba).mp3<BR>07 - Sonata Arctica - The Wind Beneath My Wings (Bette Midler).mp3<BR>08 - Stahlhammer - Boom, Shake The Room (Jazzy Jeff & The Fresh Prince).mp3<BR>09 - Sirenia - First We Take Manhatten (Leonard Cohen).mp3<BR>10 - Nevermore - The Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 9:<BR><BR>01 - Bonfire - The First Cut Is The Deepest (Cat Stevens).mp3<BR>02 - Arabesque - Stargazer (Rainbow).mp3<BR>03 - Stahlhammer - U Can't Touch This (MC Hammer).mp3<BR>04 - Darren Smith Band - Love Hurts (Nazareth).mp3<BR>05 - Xentrix - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>06 - Crane - American Pie (Don Mclean).mp3<BR>07 - Thunderstorm - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>08 - Yngwie Malmsteen - Gimme, Gimme, Gimme (Abba).mp3<BR>09 - Sentenced - I Wanna Be Somebody (WASP).mp3<BR>10 - Demons & Wizards - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 10:<BR><BR>01 - Flotsam And Jetsam - Saturday Night's Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>02 - Epica - Memory (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>03 - Therion - Polar Nights (Scorpions).mp3<BR>04 - Dweezil Zappa - Stayin' Alive (Bee Gees).mp3<BR>05 - Bonfire - Sweet Home Alabama (Lynyrd Skynyrd).mp3<BR>06 - Godhead - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>07 - Sentenced - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>08 - Tad Morose - Losing More Than You've Ever Had (Accept).mp3<BR>09 - Drain STH - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>10 - Entwine - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3

### Новый Black Countess уже в сети

Soubbterranean 17.11.2007 17:30:
я честно говоря в симпхо блэке давно такого не слышал...учитывая что Крэдлы нынче гавном стали, как впроче и Боргиры...прямо Nexus Polaris какой-то!!! Ужель Стигматик хорус, так же приятственны? Не слышал их года с 2003-го... 

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Deggial 21.01.2008 05:32:
Андрей Ковалев:(20.01.2008 14:06)<BR>“Переслушал все группы ,симфо блек,которые мне здесь рекомендовали. &lt;...&gt; Учусь так сказать.”<BR><BR>Андрей, судя по всему, у Вас пока очень мало информации по теме. Я не буду для прикола рекомендовать какой-нибудь brutal-death или grind, как некоторые, не собираюсь рекламировать любимые группы, просто хочу дать ориентировки по стилю, который Вас заинтересовал. Надеюсь, что Вы найдёте много нового.<BR>Emperor "Emperial Live Ceremony" (DVD)<BR>Emperor – Anthems To The Welkin At Dusk (1997)<BR>ILLNATH – Cast into Fields of Evil Pleasure (2003)<BR>Covenant – Nexus Polaris (1998)<BR>Old Man's Child – In Defiance of Existence (2002)<BR>Ablaze My Sorrow – If Emotions Still Burns (1996) – для общего развития :)<BR><BR>Если Вас это заинтересовало, и Вы это действительно слушаете, то могу написать ещё с десяток групп.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 22.08.2008 19:40:
Распродаются остатки былой роскоши... ;) (все родное)<BR>Писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns =250=<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =600=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =400=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =600=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic =250=<BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic =250=<BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant =250=<BR>BARATHRUM 1999 Saatana =250=<BR>BARATHRUM 2000 Okkult =250=<BR>BATHORY 1996 Blood on ice =300=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =400=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CALLENISH CIRCLE  Escape =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =500=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =400=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder =250=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DEATH 1988 Leprosy =250=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =300=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 1997 Enthrone Darkness Triumphant (Lim.digi) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =500=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =600=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit =250=<BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELBERETH 1995 ...And Other Reasons =300=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =300=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu =250=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 19.09.2008 12:43:
Еще осталось в наличии:<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =800=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =600=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =800=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =600=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =600=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =600=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =400=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =800=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =400=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>EVOL 1996 Dreamquest =250=<BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies =250=<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog =250=<BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan =250=<BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid =250=<BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time =250=<BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) =250=<BR>GODKILLER 2001 Deliverance =250=<BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) =250=<BR>ISEGRIM 2000 Dominus Inferus Ushanas =250=<BR>ISEGRIM 2001 Gloria Deo, Domino Inferi =250=<BR>ISENGARD 1995 Hostmorke =600=<BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse =250=<BR>LUX OCCULTA 1996 Forever Alone Immortal =400=<BR>LUX OCCULTA 1998 Dionysos =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 My Guardian Anger =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 Major Arcana =400=<BR>MACTATUS 2000 The Complex Bewitchment =250=<BR>MAYHEM 1997 Wolf's Lair Abyss =400=<BR>MAYHEM 2000 Grand Declaration Of War =400=<BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) =200=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 15.04.2009 15:56:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>Absu - Tara /Osmose 2001<BR>Belphegor - Necrodaemon terrorsathan /Last episode 2000<BR>Covenant - Nexus polaris /Nuclear blast 1998<BR>Darkthrone - Preparing for war /digi Peaceville 2000<BR>Dies Irae - Immolated /Metal Blade 2000<BR>Enslaved - Mardraum /Osmose 2000<BR>Enthroned - Armored Bestvail Hell /Blackend<BR>Fleshcrawl - As blood rains from the sky... /Metal Blade 2000<BR>Graveland - Creed of iron / digi No Colours Rec<BR>Immortal - At the heart of winter /Osmose 1998<BR>Immortal - Battles in the north /digi Osmose 1995<BR>Immortal - Blizzard beasts /Osmose 1997<BR>Immortal - Pure Holocaust /Osmose 1993<BR>Irom Maden - Edward The Great /EMI 2002<BR>Mayhem - Grand declaration of war /Season of Mist 2000<BR>Nargaroth - Black metal ist krieg / No Colours<BR>Necromicon - Sightveiler /digi Hammerheart 1998<BR>Necropolis - Nordic Metal /Necropolis 1995<BR>Ork - Blessed by evil /Folter 2000<BR>Rakoth - Planeshift /digi CMD 1999<BR>Unleashed - Warrior /digi Century 1997<BR>Zyklon - World ov Worms /Candlelight 2001

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 30.05.2009 09:16:
Archaic Winter	The Psychology of Death	Metalbolic	Death-doom	300 руб<BR>Blodsrit	Supreme Misanthropy	Unexploded	Black-metal	350 руб<BR>Blodsrit	Helveteshymner	Unexploded	Black-metal	350 руб<BR>Blodsrit	Ocularis Infernum	Unexploded	Black-metal	350 руб<BR>Cauldron Born	Born Of The Cauldron	Stormspell	Heavy-metal	350 руб<BR>Cosmic Atrophy	Codex Incubo	Metalbolic	Death-metal	300 руб<BR>Diamond Plate & Oppression	Thrash Clash Vol. 2	Stormspell	Classic Thrash	350 руб<BR>Drifter	The Demos 1985 & 1986	Stormspell	Thrash-metal	350 руб<BR>Enshrined	Derevelation	Unexploded	Death-metal	300 руб<BR>Epping Forest	Everblasting Struggle	Unexploded	Black-metal	300 руб<BR>Equinox	The Immortal Kind	Metalbolic	Death-black	300 руб<BR>Face Down/Remasculate	split CD	Unexploded	Thrash-death/grindcore	300 руб<BR>Fatal Violence	Ashes Tell No Tales	Stormspell	Us Metal Masters [CD/DVD]	450 руб<BR>Fimbultyr	Gryende	Unexploded	Folk-black-metal	350 руб<BR>Gravdal	Sadist	Unexploded	Black-metal	350 руб<BR>Held Under/ Discovery	Anthology	Stormspell	Us Metal Masters [2CD]	450 руб<BR>Inspell	Arcadian tales: The Ergregore	Stormspell	Heavy-metal	300 руб<BR>Lich King	Necromantic Maelstorm	Stormspell	Heavy-metal	350 руб<BR>Nepente	Atomenements	Metalbolic	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal	300 руб<BR>Remasculate	Perversemonger	Unexploded	Grindcore	300 руб<BR>Seeking Obscure	Seeking Obscure	Metalbolic	Death-metal	300 руб<BR>Spetalsk	Spetalsk	Unexploded	Black-metal	300 руб<BR>Taking Over & Phantom Witch	Thrash Clash Vol. 1	Stormspell	Thrash-metal	350 руб<BR>Terror Propaganda	Craft	Unexploded	Black-metal	300 руб<BR>Toby Knapp	Polarizing Lines	Metalbolic	Guitar Instrumental	300 руб<BR>Ugly, The	Slaves To The Decay	Unexploded	Black-metal	350 руб<BR>Unburied	Slut Decapitator	Metalbolic	Death-metal	300 руб<BR>Vampyr	Cry Out For Metal	Stormspell	Heavy-metal classic	350 руб<BR>Vedonist	The World Of reversed Decalogue	Metalbolic	techno-melodic-death-metal	300 руб<BR>Waxen	Fuma Roth	Metalbolic	Melodic death-black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 00:01:
Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica (Prophecy) 400 new<BR>Antimatter - Saviour (+ bonus) (Prophecy) 550 new<BR>Black Horizons - Suicide Symphonies (Twilight) 650 new<BR>Blazing Eternity - A World to Drown In (Prophecy, digi) 650 new<BR>Blazing Eternity - Time and Unknown... (Prophecy) 650 new<BR>Blind Guardian - Fly DIGI (Nuclear Blast) 350 new<BR>Candlemass - Dactylis Glomerata 2CD slipcase (MFN 2006) 650 new<BR>Candlemass - Essential Doom +DVD (GMR) 650 new<BR>Covenant - Nexus Polaris (Nuclear Blast) 650 new<BR>Cradle of Filth - Dusk And Her Embrace '96 (MFN) 800 new<BR>Cradle Of Filth - Thornography, slipcase (Roadrunner) 650 new<BR>Divercia - Cycle Of Zero (Karmageddon) 400 new<BR>Eternal Silence - Between The Unseen (Baphomet) 350 new<BR>Evig Natt - I Am Silence (Omvina) 450 new<BR>Ikuinen Kaamos - The Forlorn (Descent, digi) 650 new<BR>Kari Rueslеtten - Other People's Stories (GMR, digi w/3 bonus) 750 new<BR>Lyriel - Autumntales (Black Bards) 400 new<BR>Moonspell - The Great Silver Eye (Century, slipcase) 650 new<BR>Paradise Lost - One Second (MFN) 650 new<BR>Paradise Lost - Singles Collection 5CD Box (Metal Mind) 1900 new<BR>Primordial - Dark Romanticism, cd+dvd (Karmageddon) 850 new<BR>Troll - Trollstorm Over Nidingjuv (Head Not Found) 650 new<BR>Wolfsrune - Screams Of The Forgotten (Nordsturm) 350 new<BR>Wyrd - Kaliv&#228;gi (Naga) 650 new<BR><BR>от 3-х шт скидки

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:28:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>ПРОДАМ ИЛИ ОБМЕНЯЮ (диски АБСОЛЮТНО новые, запечатанные, если не указано иное):<BR><BR>- от 3-х шт скидка 8%<BR>amorphis - eclipse (nuclear blast) digi 450 prog post doom<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica (prophecy) 400 black<BR>angel - a womans diary - chapter i (black lotus) digi 350 female goth rock<BR>antimatter - saviour (+ bonus) (prophecy) 550 melancholic rock<BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) single 150<BR>arch enemy - revolution begins ep (century) 300 melodic death<BR>black horizons - suicide symphonies (twilight) 650 black<BR>blazing eternity - a world to drown in (prophecy) digi 650 black<BR>blazing eternity - time and unknown... (prophecy) 650 black<BR>blind guardian - fly (nuclear blast) digi 350 power<BR>candlemass - dactylis glomerata 2cd slipcase (mfn 2006) 650 doom<BR>candlemass - essential doom +dvd (gmr) 650 doom<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 400<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 400<BR>covenant - nexus polaris (nuclear blast) 650 black<BR>cradle of filth - dusk and her embrace '96 (mfn) 800 black<BR>cradle of filth - thornography, slipcase (roadrunner) 650 black<BR>divercia - cycle of zero (karmageddon) 400<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 350 melodic black<BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 400 goth metal<BR>entwine - sliver (century) 350 goth rock<BR>entwine - time of despair (century) 400 goth metal<BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 250 pagan black<BR>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) 1st press 600 sympho-death<BR>evanescence - lithium (wind up) 12" pictdisc single, rare 500<BR>evig natt - i am silence (omvina) 450 super goth doom black w/female+male vox<BR>falchion - legacy of heathens (world chaos) 250 pagan black<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 400 melodic black<BR>grendel - a change through destruction (firebox) digi 450 heavy<BR>heavenwood - redemption (recital) 550 goth doom<BR>helheim - blod og ild (ars metalli) digi 700 cult viking black<BR>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400 super funeral doom<BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 400 raw pagan black<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200 raw black<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200 raw black<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (descent, digi) 650 super prog death black<BR>kalmah - swamplord / they will return 2cd (spinefarm) w/bonuses 700 mdm<BR>kari rueslеtten - other people's stories (gmr, digi w/3 bonus) 750 trip-hop<BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550<BR>lake of tears - the neonai (black mark) 400 cult prog post doom metal<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 400 pagan black<BR>lyriel - autumntales (black bards) 400<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 400 pagan black<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) 400<BR>moonspell - the great silver eye (century, slipcase) 650<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 150 goth heavy<BR>my dying bride - an ode to woe (cd + dvd super-jewel case) (peaceville) 650 cult doom<BR>my dying bride - anti-diluvian chronicles (3cd box) (peaceville) 850 cult doom<BR>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 cult doom<BR>mystic circle - kriegsgoetter ep (last episode) 250 melodic pagan black<BR>naio ssaion - out loud (napalm) 300 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом<BR>nebelhexe - essensual, slipcase (candlelight) 400 ambient folk<BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 400 female goth metal<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250 goth metal<BR>paradise lost - one second (mfn) 650<BR>paradise lost - singles collection 5cd box (metal mind) 1900<BR>primordial - dark romanticism, cd+dvd (candlelight us) 800 cult pagan black<BR>primordial - dark romanticism, cd+dvd (karmageddon) 850 cult pagan black<BR>saltatio mortis - manufactum (saltatio mortis) 300 medieval folk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>ancient ceremony - synagoga diabolica (prophecy) 350 black</B><BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) single 100<BR><B>arcana xxii - your fatal embrace (einheit) 350</B><BR>azure - king of stars - bearer of dark (digipack) (pulverised) 350<BR>azure - moonlight legend (solistitium) 350<BR>blazing eternity - a world to drown in (prophecy) digi 600 black<BR>blazing eternity - time and unknown... (prophecy) 600 black<BR><B>blind guardian - fly (nuclear blast) digi 350 power</B><BR>borknagar - borknagar (displeased) 350 cult viking black<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 400 pagan black depressive<BR>candlemass - essential doom +dvd (gmr) 650 doom<BR>cemetary - black vanity (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - last confession (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - phantasma (black mark) 500 cult doom-death<BR><B>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 350 cult doom-death</B><BR><B>cemetary - the beast divine (digi) (century) 350 cult doom-death</B><BR>covenant - nexus polaris (nuclear blast) 600 black<BR><B>dark the suns - in darkness comes beauty (firebox) digi 450</B><BR>dark the suns - the dead end (digi) (firebox) 300 goth death<BR><B>dawn of relic - one night in carcosa (earache / wicked world) 550</B><BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>divercia - cycle of zero (karmageddon) 350<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 melodic black<BR><B>empyrium - a retrospective (digibook) (prophecy) 700 dark folk</B><BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 500 dark metal<BR>entwine - gone (century) 400 goth metal<BR>entwine - sliver (century) 400 goth metal<BR>entwine - time of despair (century) 400 goth metal<BR><B>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 350 sympho metal</B><BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 250 pagan black<BR><B>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) 1st press 600 sympho-death</B><BR>evanescence - lithium (wind up) 12" pictdisc single, rare 500<BR><B>evig natt - i am silence (omvina) 450 super goth doom black w/female+male vox</B><BR>falchion - legacy of heathens (world chaos) 250 pagan black<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde) 350 goth metal<BR>gergovia - declaration de guerre (ccp) 350 black<BR>gotham od - my day of reckoning cds (off records) 150 goth metal<BR>green carnation - journey to the end of the night (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - the acoustic verses (the end) 350<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 350<BR><B>grendel - a change through destruction (firebox) digi 450 heavy</B><BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600 folk ambient<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 350 goth metal<BR><B>heavenwood - redemption (recital) 550 goth doom</B><BR><B>helheim - blod og ild (ars metalli) digi 800 cult viking black</B><BR><B>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400 super funeral doom</B><BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350 mega pagan black<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200 raw black<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200 raw black<BR><B>ikuinen kaamos - the forlorn (descent, digi) 650 super prog death black</B><BR><B>kalmah - swamplord / they will return 2cd (spinefarm) w/bonuses 700 mdm</B><BR><B>kari rueslеtten - other people's stories (gmr, digi w/3 bonus) 750 trip-hop</B><BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550

### Новинки 2009

Appendics 02.07.2009 17:55:
Немного о музыке:<BR><BR>UFO - The Visitor 09 /Avalon<BR>Great White - Rising 09/King Rec.+ 1 bonus<BR>Stratovarius -Polaris 09/Victor<BR><BR>Разные команды, с разной историей, вокалами, но объединённые одним общим горем, - отсутствием внятного материала. Белая акула полностью стала попсой, которую без напряга можно запускать по Европе+. Страты....что с Тимо, что без Тимо, - ху.та одна вестимо. Хотя и в их лучшие годы мне у них не многое было по-душе. Впрочем, я от них ничего уже и не жду. УФО что-то совсем не в кассу, пора на пенсию давно.<BR><BR>Немного о тех, от кого что-то можно ожидать.<BR><BR>Primal Fear - 16.6    09 /King Rec.+ 1 bonus<BR><BR>Предыдущие 2 работы были если не шедевральными, то, по-крайней мере, очень сильными, с кучей хитов и улётной работой Шиперса. Почти верх вокального мастерства. Признаюсь очень ждал продолжения. Ан нет! Слушал очень много раз, - десятки, но можно констатировать, - на этот раз не срослось. С присутствием Хэнни Вольтера, местами оттдаёт Тундерхэдом, что не есть гут. Да и Ральф как-то сдержан. Не совсем айс, - средняя работа :((((<BR><BR>Heaven & Hell - The Devil You Know 09/ Victor<BR><BR>Отцы так же не удивили. Мрачно и медленно. Подспудно хотелось олдовости времён Моб Рулса. Ишь, губу раскатал. Не в этой жизни! Но всё-равно, и на этои спасибо!<BR><BR>

### Новинки 2009

belial 05.07.2009 19:56:
STRATOVARIUS “Polaris” – 2009 (сильный павер-метал)<BR>Не знаю, почему существует расхожее мнение, что Толкки до такой степени невьебенно крут, что без него Стратовариус ничего из себя не представляет. Возможно, так и было в середине 90-х, но не сейчас уж точно. Доказательством моих рассуждений и стала данная работа. Да и не только она, а и творчество Толкки в Революшн Ренессансе. <BR>Прослушав этот альбом, я понял, что уход обрюзгшей звезды повлиял на потенциал команды только положительно. Новый гитарерро Матиас вписался очень хорошо, и теперь Страты легко найдут себе новое место на павер-сцене. При этом объединяя старые и появившиеся новые фишки.<BR>По музлу четко видно, что команда сообща работает над песнями, а не только смотрит в рот звездному диктатору. Вся его однотипная и бездушная гитарная работа последних нескольких лет, теперь не мешает другим. Музыканты вздохнули с облегчением, и наверно поэтому, новый материал звучит очень живо, органично и энергично.<BR>Моя неоднократная прослушка не выявила не одного слабого трэка, и такого давненько не было у Стратовариуса. Отмечу самые клевые вещи, типа открывашки Deep Unknown, убойной King Of Nothing c чуть-ли не маршево-индустриальным подходом и классным вокалом Котипелты, красивейшей Winter Skies. Хотя и прочие тоже хороши. В музыке появилось отчетливо уловимое прогрессивное влияние. Прямолинейности и занудства поубавилось. Но стилистически ничего кардинально не изменилось, и это меня порадовало. <BR>В результате, коллектив только выиграл от ухода Толкки. Понятно, что пока они только ищут и нащупывают новые пути движения. Поэтому, возможно и уровень хитовости не достаточен, по моему мнению. Но епты, в будущем они обязаны зажечь. И я уверен, что выдадут пятерышный диск. Так что, путеводная звезда (в этом случае, полярная), ведет финнов по правильной дороге. Молодцы.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR><BR>OLD MAN’S CHILD “Slaves Of The World” – 2009 (симфо-блэк)<BR>Стартовав с Born Of The Flickering, команда на меня произвела самое благоприятное впечатление. Потом, в эпоху расцвета хороших симфо-блэковых команда, Old Man’s Child выглядел на фоне других бледновато. Гальдер разогнал весь состав и писался исключительно с приглашенными драммерами (сплошь известными личностями). Ну а потом его взяли в Диму Боргир, и он был вынужден плясать под чужую дудку. <BR>Однако, на фоне увеличившейся с каждым релизом лажи со стороны Боргиров, Гальдеровский проект стал выглядеть очень даже ничего. Меня сильно зацепил Vermin, и судя по новому альбому, это была не случайность.<BR>Клавишные партии на этом релизе удались Гальдеру на славу. Материал на диске очень мрачный и готишно-кровавый. В лучшем смысле. Рифы заводные, в качовых моментах воздействуют великолепно. Барабанщиком нынче взяли известного сессионщика Петера Вилдоера, и его игра мне понравилась. Ну и качество записи очень высокое. Но тут и сомневаться было нечего. Варьируя вокалы, Гальдер действительно, нагоняет страху. И еще. Пока Шаграт с компанией пыжится и выпускает проходняк (а то и похуже), Гальдер реально делает серьезные и зловеще-романтичные сольные симфо-блэк работы, которые на голову выше Диму Боргира. Я бы на месте Боргиров сделал выводы.<BR>Моя оценка: 5 из 5   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:11:
Borknagar	1998	The Archaic Course	Centuary Media	<BR>Borknagar	2001	Empiricism	Century Records	<BR>Bruce Dickenson	1997	Accident Of Birth	Duellist Enterprises 	<BR>Bruce Dickenson	1998	The Chemical Wedding	Duellist Enterprises Ltd	<BR>Brutality	1996	In Mourning	Nuclear Blast	<BR>Burzum	1999	Hlidskjalf	Misanthropy Records	DP<BR>Butterfly Temple	2001	Wheel Of Cheknokol	Irond	<BR>Cannibal Corpse	1996	Vile	Metal Blade	<BR>Cannibal Corpse	1998	Gallery Of Suicide	Metal Blade	<BR>Cannibal Corpse	1999	Bloodthrist	Metal Blade	<BR>Carbonized	1993	Disharmonization	Foundation	<BR>Carcass	1988	Reek Of Putrefaction	earache	<BR>Carcass	1989	Symphonies Of Sikness	earache	<BR>Carcass	1991	Necroticism - Descanting The Insalubrious	earache 	<BR>Carcass	1995	Swansong	earache 	<BR>Carpe Tenebrum	1999	Mirrored  Hate Painting	hummerheart	<BR>Carpetenebrum	1997	Majestic Nothingness	Head No Found	<BR>Casket	1997	Emotions... Dream Of Reality		<BR>Cemetary	1997	Last Confessions	Black Mark	<BR>Cemetery of scream	1995	Melancholy	Croon Records	<BR>Cemetery Of Scream	1998	Deeppression	Serenades	<BR>Centaur	1994	Power World	Liga & Warner	<BR>Centaur	1995	Perception	Liga & Warner	Japan<BR>Children Of Bodom	1997	Something Wild	Spinefarm	<BR>Children Of Bodom	1999	Hatebreeder	Spinefarm	<BR>Chris Poland	1990	Return To Metalopolis	Enigma Records	<BR>Christ Agony	1996	Moonlight - Act III	Cacophonous	nihil 14<BR>Christ Agony	1997	Darkside	Hammerheart	<BR>Chroming Rose	1995	New World		Japan<BR>Cinderella	1994	Still Climbing	Polygram	<BR>Conception	1993	The Last Sunset	Modern Music	<BR>Conception	1993	Parallel Minds	Modern Music	n 0218-2<BR>Conception	1997	Flow	Modern Music	N 0274-2<BR>Coroner	1993	Green	Dark Wings	<BR>Coroner	1995	Coroner	Dark Wings	<BR>Corporal Punishment	1997	Stonefield Of A Lifetime	Black Mark	<BR>Covenant	1998	Nexus Polaris	Nuclear Blast	nb 301-2<BR>Cradle Of Filth	1994	The Principle Of Evil Made Flesh	Cacophonous	<BR>Cradle Of Filth	1996	Dusk And Her Embrace	Music For Nations	<BR>Cradle Of Filth	1996	Vempire Or Dark Faerytales In Phallustein	Cacophonous	<BR>Cradle Of Filth	1996	Dusk…. And Her Embrance	Music For Nations	cdmfnx 208<BR>Cradle Of Filth	1998	Cruelty And The Beast	Music For Nations	<BR>Cradle Of Filth	2000	Median	Music For Nations	<BR>Cradle Of Filth	2002	Lovecraft & Witch Hearts	Music For Nations	cdmfn 285<BR>Cradle Of Filth	2002	Live Bait For The Dead	Abracadaber	cof 006dd<BR>Crematory	1993	Transmigration	Massacre	<BR>Crematory	1994	…Just Dreaming	Massacre	<BR>Crematory	1995	Illusions	Massacre	<BR>Crematory	1996	Live... At  The Out Of The Dark Festival	CRC 	<BR>Crematory	1996	Crematory	Massacre	<BR>Crematory	1997	Awake	Nuclear Blast	<BR>Crematory	1999	Act Seven	Nuclear Blast	DP<BR>Crematory	1999	Early Earth	Massacre	mas0222<BR>Crypt Of Kerberos	1993	World Of Mynths	Adipocere Records	<BR>Cynic	1993	Focus	The All Blacks	rr9169-2<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:16:
Iron Maiden	1993	A real dead one	EMI	<BR>Iron Maiden	1993	Live At Donington1992	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.1		<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.2		<BR>Iron Maiden	1998	Virtual XI		<BR>Iron Maiden	2003	Dance Of Death	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden 	1985	Live after death 		<BR>Iron Maiden 	1988	Seventh son of a seventh son 		<BR>Iron Maiden 	1992	Fear of the dark 		<BR>Iron Savior	1997	Iron Savior	Modern Music	<BR>Iron Savior	1999	Unification	Modern Music	<BR>Ivanhoe	1997	Polarized	IRS	<BR>Jag Panzer	1997	The Fourth Judgement	Century Media	<BR>James Murphy	1996	Convergence	Shrapnel Records	<BR>Kamelot	1995	Eternity	Dark Wings	<BR>Kamelot	1996	Dominion	Dark Wings	<BR>Katatonia	1993	Dance Of December Souls	No Fashion	<BR>Katatonia	1996	Brave Murder Day	Avantgarde Music	av022<BR>Katatonia	1998	Discouraged Ones	Avantgarde Music	<BR>Katatonia	2001	Last Fair Deal Gone Down	Peaceville	cdvile 89/611012<BR>KenZiner	1998	Timescape	Limb Music	<BR>King Diamond	1986	Fatal Portrait	Roadrunner	rrd9721<BR>King Diamond	1987	Abigail	Roadrunner	rrd9622<BR>King Diamond	1988	Then	Roadrunner	rrd9550<BR>King Diamond	1989	Concpiracy	Roadrunner	rrd9461-2<BR>King Diamond	1990	The Dark Side	Roadrunner	rrd2455<BR>King Diamond	1991	In Concert 1987 Abigail	Roadrunner	rrd9287<BR>King Diamond	1995	The Spider's Lullabyу	Massacre	MASS CD062<BR>King Diamond	1996	The Graveyard	Massacre	<BR>King Diamond	1998	Voodoo	Massacre	<BR>King Diamond 	1990	The Eye	Roadrunner	rrd9346<BR>King Diamond Tribute	2000	King Diamond Tribute	Necropolis Records	nr053<BR>Kreator	1992	Reneval	Noise	<BR>Kreator	1994	Cause For Conflict	Gun	<BR>Kreator	1996	Scenarios Of Violence	Dark Wings	<BR>Kreator	1997	Outcast	Gun	<BR>Kreator	1999	Endorama	Drakkar	<BR>Kreator	2001	Violent Revolution	Steamhammer	DP<BR>Labyrinth	1996	No Limits	Pick Up	Japan<BR>Labyrinth	1998	Return To Heaven Denied	Metal Blade	<BR>Lacrimas Profundere	1995			<BR>Lacrimas Profundere	1997	La Naissance D'un Reve		<BR>Lacrimas Profundere	1999	Memorandum	Napalm	<BR>Lacrimosa	1992	Einsamkeit	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1995	Inferno	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1997	Stille	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.1	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.2	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1999	Elodia	Hall Of Sermon	<BR>Lake Of Tears	1995	Headstones	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Legenda	1997	Autumnal		<BR>Legends Of Metal 1	1996	A Tribute To Judas Priest		<BR>Limbonic Art	1997	In Abhorrence Dementia	Eclipse	<BR>Lionsheart	1998	Under Fire	Music For Nations	<BR>Liquid Tension	1998	Experiment	Magna Carta	<BR>Live Compilation	1997	Out Of The Dark		<BR>Lord Belial	1997	Enter The Moonlight Gate	NFR	<BR>Lost In Misery	1997	Carousel Of Memories		<BR>Machine Head	1997	The More Things Change..	The All Blacks B.V.	<BR>Malevolent Creation 	1998	The Fine Art Of Murder	Pavement	<BR>Malevolent Creation 		In Clold Blood	System Shock	<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell	Geffen	<BR>Marduk	1998	Nightwing	Osmose	<BR>Marty Friedman	1992	Scenes	Shranel Records	<BR>Marty Friedman	1996	True Obsessions		<BR>Master	1994	Maniac Party	Apex	<BR>Master 		Faith Is In Season	System Shock	<BR>Masters Of Misery	1992	Black Sabbath: An Earache Tribute	earache	japan<BR>Mayhem	2000	Grand Declaration Of War	Season Of Mist	<BR>MD.45	1996	The Craving	Capitol	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 23.04.2010 00:23:
Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии - слушались раз по 5.<BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Bolt Thrower – honour valour pride 2001 fono - 60<BR>Cannibal corpse – eaten back to life 1990 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>Covenant – nexus polaris 1998 irond - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Cradle of filth – bitter suites to succubi 2001 fono - 80<BR>Crematory – ...just dreaming 1994 irond - 100<BR>Crematory – illusions 1995 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – believe 2000 irond - 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – midnattens widunder (с автографами) 1999 fono - 120<BR>Fintroll – jaktens tid (с автографами) 2001 fono - 120<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Iced earth – horror show 2001 fono - 100<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – satura/alles luge 1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – der morgen danach 2001 irond - 80<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Marduk – nightwing 1998 fono - 80<BR>Nightwish – angels fall first 1997 fono – 80<BR>Nightwish – oceanborn 1998 fono – 80<BR>Nightwish – wishmaster 2000 fono – 80<BR>Nightwish – over the hills and far away 2001 fono - 80<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – wildhoney 1994 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Tiamat – pray 2003 fono - 80 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>Therion – live in midgard (2 cd digi) 2002 irond - 200<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20

### КЛАССИКА 2000ых

Слоновер 19.05.2010 12:05:
Dark Tranquillity - Character  2005 <BR>Kataklysm - Shadows & Dust  2002 <BR>Kataklysm - Serenity In Fire  2004  <BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation  2006  <BR>Kataklysm - Prevail  2008 <BR>Kreator - Enemy of God 2005<BR>Therion - Lemuria  2004<BR>Nightwish - Wishmaster  2000 <BR>Nightwish - Century Child  2002 <BR>Stratovarius - Polaris  2009

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2010 22:43:
Elis - God's Silence, Devil's Temptation (Napalm) gothic, new 500<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (re-iss w/multimedia & new artwork) (Century) gothic, запечатан 550<BR>Mental Home - Upon Shores Of Inner Seas (Century) cult doom, запечатан 450<BR>Stratovarius - Polaris (Armoury) power, запечатан 600<BR>Solefald - The Circular Drain (digi) (Von Jakhelln Inhuman) sold-out, ltd to 1.000 copies, signed by Cornelius. contains "Jernlov" demo & remixed best of. avant prog black metal, new 700<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.07.2010 22:28:
Leafblade	-	Beyond, Beyond (digibook)	-	Angelic	-	1st press	-	9/10	-	550	-	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lucifigum	-	On The Sortilage Of Christianity	-	Chanteloup	-	1st press	-	(как) новый	-	1500	-	cult misanthropic black<BR>Lumsk	-	Asmund Fragdegjevar	-	TABU	-	1st press	-	7/10	-	350	-	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	новый	-	600	-	doom<BR>Marduk	-	Deathmarch (ep)	-	Bloddawn	-	1st press	-	новый, запечатан	-	450	-	cult black<BR>Mental Home	-	Upon Shores Of Inner Seas	-	Century	-	re-issue	-	новый	-	400	-	doom<BR>Mithotyn	-	King Of The Distant Forest 	-	Hammerheart, EU	-	re-issue	-	(как) новый	-	500	-	melodic viking black<BR>Moonspell	-	Under The Moonspell	-	Adipocere	-	1st press	-	(как) новый	-	1300	-	cult black<BR>Moonspell	-	Wolfheart	-	Century	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black, dureco matrix<BR>Mourners Lament	-	Unbroken Solemnity	-	Descent	-	1st press	-	новый	-	350	-	rare death doom<BR>Negura Bunget	-	Sala Molska 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Negura Bunget	-	Zirnindu-Sa 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Nortt	-	Galgenfrist	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Nortt	-	Ligfaerd	-	Total Holocaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Old Man's Child	-	Born Of The Flickering (digi)	-	Century	-	old press	-	8,5/10	-	600	-	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Ophthalamia	-	Dominion	-	No Fashion	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black<BR>Paradise Lost	-	In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	850	-	cult stuff!<BR>Poisonblack	-	Of Rust And Bones (digi)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	700	-	лимитированное издание с бонус-треком<BR>SaraLee	-	Darkness Between	-	Firebox	-	1st press	-	новый	-	450	-	gothic<BR>Sentenced	-	Down (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sentenced	-	Frozen (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sigh	-	Scorn Defeat	-	DSP	-	1st press	-	8,5/10	-	1500	-	cult avantgarde black, без баркода!<BR>Solefald	-	Neonism (re-issue)	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	cult prog black<BR>Stratovarius	-	Polaris	-	Armoury	-	us press	-	новый, запечатан	-	550	-	power metal, US edition<BR>The River	-	Drawing Down The Sun	-	Retribute	-	1st press	-	новый	-	400	-	SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>Totenmond	-	Fleischwald	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Lichtbringer	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Reich In Rost	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Ulver	-	Blood Inside	-	Jester	-	1st press	-	новый	-	550	-	prog metal<BR>Ulver	-	Kveldsjanger	-	Voices Of Wonder	-	1st press	-	новый	-	1300	-	cult dark folk, без баркода!<BR>Various Artists	-	December Songs - A Tribute To Katatonia 2CD (digi)	-	Northern Silence	-	1st press	-	новый, запечатан	-	650	-	отличный трибьют вышел, хочу заметить…<BR>1349	-	1349	-	Holycaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	black<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### MEGADETH в Москве 13-14 июля

Jacob 14.07.2010 09:47:
К середине концерта звук вывели очень хорошо. Отличный концерт, гораздо лучше того, что я видел на Сонисфире. Мастейн был в отличном настроении, которое, правда, на мгновение испортил охранник, получив в свой адрес довольно нецензурную тираду. Людей было много, но не смертельно. Сегодня должно быть вообще комфортно.<BR><BR>Сетлист:<BR><BR>1. Intro<BR>2. Wake Up Dead<BR>3. In My Darkest Hour<BR>4. She Wolf<BR>5. Skin 'O My Teeth<BR>6. Holy Wars...The Punishment Due<BR>7. Hangar 18<BR>8. Take No Prisoners<BR>9. Five Magics<BR>10. Poison Was The Cure<BR>11. Lucretia<BR>12. Tornado Of Souls<BR>13. Dawn Patrol<BR>14. Rust In Peace...Polaris<BR>15. Trust<BR>16. Angry Again<BR>17. Headcrusher<BR>18. A Tout Le Monde<BR>19. Sweating Bullets<BR>20. Symphony Of Destruction<BR>- Encore -<BR>21. Peace Sells / Holy Wars reprise<BR><BR>1ч40

### MEGADETH в Москве 13-14 июля

Kostolom 15.07.2010 00:39:
Как-то неожиданно было не услышать Take no Prisoners и Polaris с Dawn Patrol после всего того, что здесь было написано... :-(

### MEGADETH в Москве 13-14 июля

Seducer 15.07.2010 10:14:
Был оба дня, просто офигенно, уровень группы запредельный, конечно.<BR>Мне остается только пожалеть тех, кто пошел во второй день и не был в первый - во второй день сократили сет аж на три вещи, выкинув take no prisoners, lucretia и rust in peace... polaris.

### MEGADETH в Москве 13-14 июля

Iron Golem 21.07.2010 12:12:
Упс, форум почему-то порезал ссылки. Тогда так:<BR>A Toute Le Monde:<BR><A HREF="http://download.mastersland.com/get?temp/Megadeth-A_Toute_Le_Monde__Moscow_13-07-2010.VOB" TARGET="_blank">http://download.mastersland.com/get?temp/Megadeth-A_Toute_Le_Monde__Moscow_13-07-2010.VOB</A><BR>Dave vs. sesurity + Down Patrol + RIP... Polaris<BR><A HREF="http://download.mastersland.com/get?temp/Megadeth-Dave_vs_Security_-_Down_Patrol_-_RIP_-_Polaris__Moscow_13-07-2010.VOB" TARGET="_blank">http://download.mastersland.com/get?temp/Megadeth-Dave_vs_Security_-_Down_Patrol_-_RIP_-_Polaris__Moscow_13-07-2010.VOB</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 14.10.2010 22:41:
Asphyx – Live Death Doom (DVD/ 2CD Digi Slipsleeve, Century Media).<BR>Brain Drill – Quantum Catastrophe (digifile, Metal Blade USA).<BR>Decrepit Birth – Polarity (digipack + 1 bonus, Nuclear Blast USA).<BR>Exodus – Bonded By Blood (limited deluxe slipcase edition, Century Media).<BR>Exodus – Fabulous Disaster (limited deluxe slipcase edition, Century Media).<BR>Exodus – Pleasures Of The Flesh (limited deluxe slipcase edition, Century Media).<BR>Insidious Disease – Shadowcast (All Stars Death Metal Act: Dimmu Borgir, Old Man's Child, Napalm Death, Morgoth, ex-Nile; limited edition + bonus).<BR>Manegarm – Vargstenen (limited digibook, Blacklodge).<BR>Nachtmystium - Assassins: Black Meddle Pt. 1 (Century USA).<BR>Obtenebris – Dust of Time (for fans of Amon Amarth).<BR>Whitechapel – A New Era of Corruption (digifile, Metal Blade USA).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.11.2010 01:48:
Covenant - Nexus Polaris (Nuclear Blast) orig '98 space black -600

### Новинки 2010

belial 14.11.2010 12:02:
DECREPIT BIRTH “Polarity” – 2010 (брутальный технодэт высочайшего класса)<BR>В расставленные сети Нуклеар Бласта попались и одни из лидеров современного брутального технодэта. Немудрено. После прослушивания и обдумывания, я все же считаю, что пиндосы просчитались. Уж лучше бы оставались на Unique Leader. Прошлый альбом Diminishing Between Worlds задрал планку очень и очень высоко. Повторить успех наверное сложно, но можно. И вот, с новым контрактом американские господа-товарищи нарулили Polarity. <BR>Процесс пошел как некое продолжение идей прошлого релиза. Сносящие крышу сольники, яркие и интенсивные риффы, продуманные композиционные построения. Все это на своем законном месте. Но сразу же сравнение идет не в пользу новинки. Почему? По моему мнению, идей меньше не стало, само собой технарство не осталось за забором, но, бля, нет той магии, нет желания ловить каждую ноту с охуевшим выражением лица. Как то бездушно все. Нет того куража. Да и барабанная работа стала более примитивной и дрочерской. Понятно, что не бесконечные бласт-биты. До такого Декрепиты не опустились, но на прошлом диске барабаны были не сопутствующим товаром, а одними из важнейших инструментов. Рассматривая альбом с точки зрения технических  интересных ходов, выебываться не нужно. Группа поливает великолепными гитарными струями все вокруг, ебошат мама не горюй, красиво и залихватски. Взять тот же The Resonance (тут еще низкий поклон отвесили покойному Чаку Шульдинеру) или Sea Of Memories. Безусловно, имеются охуительнейшие трэки типа Symbiosis, где насыщенность материала и его же прогрессивность до жути пугающа. В некотором роде даже нечеловеческая динамика и безумно-истеричная гитарная работа, вот чего тут такое. Класс! <BR>Прописано все естественно на миллион. Ну в этом и сомневаться не приходилось. Утробный рев косматого Робинсона от греха подальше засунули ближе к жопе, чтобы не мешал восхищаться гитарным поливаловом. И я с этим согласен. Все равно он на что-то необычное не способен. <BR>Декрепиты остаются лидерами в своем стиле. Большинству конкурентов до них как до Луны на оленях. Поларити сильнейшая работа, но уровень прошлого все же  не достигнут. <BR>Видеоклип на трэк The Resonance художественной ценности не представляет никакой. Обычное рубилово в потемках. Единственным примечательным типажом является вокалист Билл Робинсон, который зарос бородищей и волосищами до клона Робинзона Крузо после нескольких лет отсидки на необитаемом острове. Хотел бы я посмотреть на реакцию посетителей, когда этот дядя заявится в парикмахерскую. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.12.2010 00:11:
Arsis - Starve For The Devil (lim. slipcase + bonus track, NB USA) <BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA) <BR>Black Sun Aeon - Routa (2CD digipack, Cyclone Empire) <BR>Blind Guardian - At The Edge Of Time (lim. 2CD digipack, NB)<BR>The Crown - The Doomsday King (lim. 2CD digi, Century Media) <BR>Decrepit Birth - Polarity (lim. digipack + bonus, NB USA)<BR><BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. ammo box: US digipack, жетон, пряжка, футболка - размер Л, флаг, подписанный плакат, всё это лежит в военной коробке из под гранат) <BR>В общем-то сия радость не продается за пределы США (но они сделали исключение). Всего произведено 350 штук. Дорого.<BR><BR>Exodus - Exhibit B: The Human Condition (lim. slipcase + exclusive bonus track, NB USA) <BR>Firewind - Days Of Defiance (lim. digibook, Century Media) <BR>The Foreshadowing - Oionos (digipack, Cyclone Empire) <BR>Gorguts - From Wisdom To Hate (digipack, 2010 re-issue)<BR>Kypck - Cherno (digi, Century Media) <BR>Melechesh - The Epigenesis (digipack, NB USA) <BR>Satyricon - Rebel Extravaganza (US deluxe edition + 3 bonus tracks, NB USA) <BR>Triptykon - Eparistera Daimones (lim. digibook + bonus, ex-Celtic Frost, Century Media) <BR>Witchery - Witchkrieg (lim. digi + bonus, Century Media)<BR><BR><BR>Amorphis - Forging the land of 1000 Lakes (lim. 2DVD + 2CD, Nuclear Blast) <BR>Amorphis - Magic and Mayhem (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Amorphis - Magic and Mayhem (lim. 2LP, Nuclear Blast)<BR>Amorphis - Silent Waters (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Belphegor - Walpurgies Rites - Hexenwahn (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. box: digipack + photobook, Nuclear Blast)<BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. picture LP, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. picture vinyl, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. bi-colored Black&White vinyl, Nuclear Blast)<BR>Kataklysm - Heaven's Venom (lim digi, Nuclear Blast)<BR>Kataklysm - Heaven's Venom (lim vinyl, Nuclear Blast)<BR>Samael - Above (lim white vinyl, Nuclear Blast)<BR>Therion - Sitra Ahra (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Therion - Sitra Ahra (lim. vinyl, Nuclear Blast)<BR><BR>SLAYER - The Vinyl Conflict - 10 LP box: the Complete American Recordings Years (10 альбомов начиная с Reign in Blood и до крайнего World Painted Blood)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 14.01.2011 14:03:
Интересуют диски  родные или  лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast )  GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Willowtip Records ) As Eden Burns - The Great Celestial Delusion (2008) (Melodic Death Metal)<BR>(Century Media ) At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>( Metal Age Productions )Fleshless - Hate Is Born (2008) (Death Metal Czech Republic)<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) Technical Death Metal Italy <BR>(Willowtip Records/ Neurotic Records) FLESHGOD APOCALYPSE - ORACLES -  <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) Death/Thrash Metal USA<BR>(Paragon Records ) Faust - From Glory To Infinity (2009 Death Metal Italy<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Wretched - Beyond the Gate (2010) Deathcore / Technical Death Metal USA <BR>(Progress Records )  Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music )   Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>(Serious Entertainment )  Illdisposed- There's Something Rotten ... In The State Of Denmark 1997<BR>( Sumerian ) The Faceless – Akeldama 2006 (tech Death)<BR> ( Sumerian ) The Faceless – Planetary Duality 2008 (tech Death)<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Osmose ) Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997)(melodic death)<BR>(Black Mark) Edge of Sanity –Crimson 1996  death-doom<BR> (Relapse ) Necrophagist –epitaph –<BR>  (Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging  <BR>   Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>   shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records  )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR> ( Relapse  ) Obscura –Cosmogenesis 2009  (Progressive death metal)<BR>  (Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>(Nuclear Blast ) Decrepit Birth –Polarity (2010) (Technical Death Metal )<BR>   The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>связаться  аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:04:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>лицензия, цена зависит от состояния и редкости издания<BR>Ablaze My Sorrow	Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood                      	Erdenkraft<BR>A Mind Confused	Anarchos<BR>Anachronaeon	The New Dawn<BR>Anachronaeon	As the Last Human Spot in Me Dies <BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony<BR>Ashes You Leave	The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave	Desperate Existence<BR>Ashes You Leave	The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave	Fire<BR>Agalloch   	The Mantle<BR>Agalloch	Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon                 	Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze	D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Autumnblaze	Bleak<BR>Amon Amarth	Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth	The Avenger<BR>Amon Amarth	The Crusher<BR>Amon Amarth	Fate of Norns<BR>Amon Amarth	With Oden On Our Side<BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates	With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy	Stigmata<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arch Enemy	Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy	Doomsday Machine<BR>Angizia                                 	39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Amorphis                                    	Elegy<BR>Amorphis	Silent Waters<BR>Amorphis	Tales from the thousand lakes<BR>Bal-Sagoth	Atlantis Ascendant<BR>Covenant	Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth	Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy	Inflikted<BR>Crematory	Transmigration<BR>Crematory	Illusions<BR>Crematory	Believe<BR>Caledonian	Acolyte<BR>Dark Tranquillity	Skydancer<BR>Dark Tranquillity	The Gallery<BR>Dark Tranquillity	The Mind's I<BR>Darkthrone	Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies	Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir	Stormblast<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir	Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia <BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian	Where Lovers Mourn<BR>Draconian	Arcane Rain Fell<BR>Draconian	The Burning Halo<BR>Draconian	Turning Season Within<BR>Devlin	Grand Death Opening   <BR>Ensiferum	Ensiferum<BR>Ensiferum	Iron<BR>Ensiferum	Victory Songs<BR>Ensiferum	From Afar<BR>Ensiferum	Dragonheads<BR>Enslaved	Below the Lights<BR>Epica	The Divine Conspiracy<BR>Eluveitie	Slania<BR>Empyrium	Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium	Sagas<BR>Equilibrium	Rekreatur<BR>Esoteric	Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Estatic Fear	A Sombre Dance<BR>Finsterforst	...Zum Tode Hin<BR>Forest of Shadows	Departure<BR>Fejd	Storm<BR>Falkenbach	Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach	Heralding the Fireblade<BR>Graveworm	Scourge of Malice<BR>Graveworm	Engraved in Black<BR>Graveworm	(N)Utopia<BR>Graveworm	Collateral Defect <BR>Graveworm	Diabolical Figures<BR>Hanging Garden	Inherit the Eden<BR>Heathen Foray	The Passage<BR>Hecate Enthroned	The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty   <BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems…<BR>Hollenthon	Domus Mundi<BR>Hollenthon	With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani	Schattenkrieger<BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>In Flames	Lunar Strain<BR>In Flames	The Jester Race<BR>In Flames	Colony<BR>In Flames	Clayman<BR>In Flames	Whoracle<BR>Immortal	At The Heart of Winter<BR>Korozy	From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani	Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani	Tales Along This Road<BR>Korpiklaani	Korven Kuningas<BR>Kaliban 	The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah	Swampsong<BR>Kalmah	For the Revolution   <BR>Katatonia	Brave Murder Day<BR>The Kovenant	Animatronic<BR>Kreator	Enemy Of God<BR>Lacrimosa	Lichtgestalt<BR>Lacrimosa	Sehnsucht<BR>Longing For Dawn	A Treacherous Ascension<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo <BR>M&#229;negarm	Havets Vargar<BR>M&#229;negarm	Dodsfard<BR>M&#229;negarm	Vargstenen<BR>M&#229;negarm	Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica	Kill 'Em All<BR>My Dying Bride	Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride	Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride	Songs Of Darkness, Words Of Light<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:06:
куплю или обменяю фирменные диски, можно переиздания tuptat1@mail.ru<BR>Amon Amarth -Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth -The Avenger<BR>Amon Amarth -The Crusher<BR>Amon Amarth -Fate of Norns<BR>Amon Amarth -With Oden On Our Side<BR>Arch Enemy -Stigmata<BR>Arch Enemy -Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy -Doomsday Machine<BR>Covenant -Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth -Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Crematory -Transmigration<BR>Crematory -Illusions<BR>Crematory - Believe<BR>Dark Reality -Umbra Cineris 1994<BR>Dark Reality -Blossom Of Mourning 1995<BR>Dark Reality -Oh Precious Haze Pervade The Pain<BR>Dimmu Borgir -Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Dark Lunacy -Forget Me Not<BR>Eluveitie -Slania<BR>Empyrium -Songs of Moors & Misty Fields<BR>Ensiferum -Ensiferum<BR>Ensiferum -Iron<BR>Ensiferum -Dragonheads<BR>Ensiferum -Victory Songs<BR>Ensiferum -From Afar<BR>Erben der Schopfung - Twilight<BR>Esoteric -Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Estatic Fear -A Sombre Dance<BR>Equilibrium -Sagas<BR>Equilibrium - Rekreatur<BR>Fallen -A Tragedy's Bitter End<BR>Fejd -Storm<BR>Finsterforst -...Zum Tode Hin<BR>Forest of Shadows -Departure<BR>Graveworm -As the Angels Reach the Beauty<BR>Graveworm -Scourge of Malice<BR>Graveworm -Engraved in Black<BR>Graveworm -(-N)Utopia<BR>Graveworm -Collateral Defect<BR>Graveworm -Diabolical Figures<BR>Haggard -And Thou Shalt Trust...The Seer<BR>Haggard -Awaking the Centuries<BR>Haggard -Eppur Si Muove<BR>Haggard -Tales of Ithiria<BR>In Flames -Clayman<BR>Korozy -Long Road To The Land Of Black<BR>Korozy -From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani -Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani -Tales Along This Road<BR>Korpiklaani -Korven Kuningas<BR>Lacrimosa -Stille<BR>Lacrimosa -Elodia<BR>Lacrimosa -Inferno<BR>Moonsorrow -T&#228;m&#228; Ikuinen Talvi<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Moonsorrow -Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Veris&#228;keet<BR>Moonsorrow -V: Havitetty<BR>Moonsorrow -Tulimyrsky<BR>Morphia -Unfulfilled Dreams<BR>Morphia -Frozen Dust<BR>Morphia -Fading Beauty<BR>Myrkgrav -Trollskau, Skr&#248;mt og K&#248;labrenning<BR>My Dying Bride -For Lies I Sire<BR>Nadja -Thaumogenesis<BR>Nightfall -I Am Jesus<BR>Ocean -Pantheon of the Lesser<BR>Riul Doamnei -Apocryphal<BR>Shape Of Despair -Shades Of…<BR>Shape Of Despair -Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair -Illusion's Play<BR>Skumring -De Glemte Tider_by_hogg<BR>Summoning -MINAS MORGUL<BR>Summoning -Dol Guldur<BR>Suidakra-Emprise To Avalon<BR>Suidakra-Caledonia<BR>Suidakra-Cr&#243;gacht<BR>Suidakra-Signs For The Fallen<BR>Suidakra-Lays From Afar<BR>Therion -Vovin<BR>Therion -Lemuria<BR>Thy Serpent -Forests of Witchery<BR>Thy Serpent -Lords of Twilight<BR>Thy Serpent -Christcrusher<BR>Thyrfing -Thyrfing<BR>Thyrfing -Valdr Galga<BR>Thyrfing -Urkraft<BR>Thyrfing -Vansinnesvisor<BR>Thyrfing -Farsotstider<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>Tristania -Widow's Weeds<BR>Turisas -Battle Metal<BR>Turisas -The Varangian Way

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.03.2011 18:44:
никто поменяться на что-нить интересное не хочедъ? (2 fixedk, список видел, да. но ничего не заинтересовало, увы)<BR><BR>Abigor - Supreme Immortal Art - Napalm - 1st press - black<BR>Agathodaimon - Blacken The Angel - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black<BR>Agathodaimon - Higher Art Of Rebellion - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black, ltd 6666 edition w/2 bonuses<BR>Ajattara - &#196;p&#228;re - Spikefarm - 1st press - melodic dark black, Sony DADC A0 matrix!<BR>Alghazanth - The Polarity Axiom - Woodcut - promo - black<BR>Amsvartner - Dreams - Blackend - 1st press - melodic death metal, recommended<BR>Anathema - Alternative 4 - Peaceville - 1st press - cult stuff!<BR>Ancient Ceremony - The Third Testament - Trisol - 1st press - occult black<BR>Antimatter - Alternative Matter (artbook, 3CD/1DVD) - Prophecy - 1st press - впечатляющий набор редких треков, фотосет и dvd с доп.материалом в мощной книге<BR>Ashes You Leave - Fire - Morbid - promo - gothic doom<BR>Avantasia - The Metal Opera Pt. II - Painful Lust - promo - power<BR>Avernus - Where The Sleeping Shadows Lie - Cursed - 1st press - doom<BR>Bathory - Nordland I - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Nordland I (digi) - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Blood On Ice - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Cemetery Of Scream - Melancholy - Croon - 1st press - gothic doom<BR>Century - Melancholia - E-Wave - 1st press - gothic<BR>Cradle Of Filth - Midian - Music For Nations - 1st press - cult sympho black<BR>Cynic - Focus - Roadrunner - 2nd press - death prog<BR>Daemonarch - Hermeticum (digi) - Century - 1st press - dark black<BR>Dark - Endless Dreams Of Sadness - BMG / GUN - 1st press - doom death<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos And Eternal Night - Spinefarm - 1st press - death<BR>Dimmu Borgir - Alive In Torment (shape) - Nuclear Blast - 1st press - sympho black<BR>Dimmu Borgir / Old Man's Child - Devil's Path / In The Shades Of Life - Hammerheart - 1st press - sympho black<BR>Divercia - Cycle Of Zero - Karmageddon - 1st press - goth death<BR>Einherjer - Norwegian Native Art - Native North - promo - viking black<BR>Elend - Weeping Nights (digi) - Holy - 1st press - neo-classic<BR>Enslaved - Frost - Osmose - old press - viking black<BR>Entwine - The Treasures Within Hearts - Spikefarm - 1st press - cvlt finnish gothic<BR>Fejd - Storm - Napalm - promo - folk<BR>Her Enchantment - Darkest - Burning Star - promo - death doom<BR>Himinbjorg - In The Raven's Shadow - Red Stream - 1st press - viking black<BR>In Flames - Whoracle - Nuclear Blast - 1st press - melodic death<BR>Inner Shrine - Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Inner Shrine - Fallen Beauty (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Katatonia - Night Is The New Day (digibook) - Peaceville - 1st press - melancholic rock<BR>Katra - Beast Within - Napalm - promo - gothic in vein of Nightwish<BR>Lunatica - New Shores - Napalm - promo - goth power<BR>Lux Occulta - The Mother And The Enemy - Maquiavel - 1st press - avantgarde black<BR>Misteltein - Rape In Rapture - No Fashion - 1st press - black<BR>M&#246;rk Gryning - Maelstrom Chaos - No Fashion - promo - black<BR>Mourning Beloveth - Dust - Sentinel - 1st press - death doom<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus - Aftermath - 1st press - death doom<BR>My Dying Bride - Trinity - Peaceville - 1st press - british doom legend<BR>Necrophobic - Spawned By Evil - Black Mark - 1st press - death<BR>Necrophobic - Bloodhymns - Hammerheart - 1st press - death<BR>Neun welten - Vergessene Pfade - Auerbach - promo - neo-folk<BR>Opeth - Blackwater Park 2CD (slipcase) - Music For Nations - 1st press - prog death<BR>Otyg - Sagovindars Boning - Napalm - 1st press - folk<BR>Ragnarok - Diabolical Age - Head Not Found - 1st press - black<BR>Risk - The Reborn - SPV Steamhammer - 1st press - rare thrash<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey, Part II - Season Of Mist - promo - prog viking

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.04.2011 20:46:
Century Media:<BR>Deicide - To Hell With God (limited digibook / limited vinyl + patch)<BR>Turisas - Stand Up and Fight (limited 2CD digibook)<BR>+<BR>Soulburn - Feeding on Angels<BR>Tha Haunted - Versus (2CD box)<BR><BR>Century Media USA:<BR>Nachtmystium - Worldfall (ep)<BR>Nachtmystium - Assassins: Black Meddle part I (CD / 2LP)<BR>Nachtmystium - Addicts: Black Meddle part II (CD)<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demiurg - Slakthus Gamleby<BR>Evocation - Apocalyptic (CD/DVD digi)<BR>Facebreaker - Infected (digi)<BR>Gloria Morti - Anthems of Annihilation<BR>Puteraeon - The Esoteric Order (digi)<BR>The Foreshadowing - Oionos (digi)<BR><BR>Nuclear Blast USA:<BR>Augury - Fragmentary Evidence <BR>Decrepit Birth - Polarity (digi + bonus)<BR>Immolation - Majesty and Decay<BR>Nile - Ithyphalic (digi)<BR>The Kovenant - Nexus Polaris (+ 2 bonus)<BR>Therion - Lemuria/Sirius B (2CD box)<BR><BR>Olympic:<BR>Enforsaken - The Forever Endeavor<BR>Withered Earth - Into the Deepest Wound<BR>Withered Earth - Of Which They Bleed

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:50:
лицензия, от 50 до 120 рублей<BR><BR>Ablaze My Sorrow Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood Erdenkraft<BR>A Mind Confused Anarchos<BR>Anachronaeon The New Dawn<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave Desperate Existence<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave Fire<BR>Agalloch The Mantle<BR>Agalloch Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Amon Amarth Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth The Avenger<BR>Amon Amarth The Crusher<BR>Amon Amarth Fate of Norns<BR>Amon Amarth With Oden On Our Side<BR>At the Gates The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy Stigmata<BR>Arch Enemy Burning Bridges<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy Doomsday Machine<BR>Angizia 39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Bal-Sagoth Atlantis Ascendant<BR>Covenant Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy Inflikted<BR>Crematory Illusions<BR>Crematory Believe<BR>Caledonian Acolyte<BR>Dark Tranquillity Skydancer<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian Where Lovers Mourn<BR>Devlin Grand Death Opening<BR>Ensiferum Ensiferum<BR>Ensiferum Iron<BR>Ensiferum Victory Songs<BR>Ensiferum Dragonheads<BR>Enslaved Below the Lights<BR>Eluveitie Slania<BR>Empyrium Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium Sagas<BR>Equilibrium Rekreatur бронь<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin<BR>Fejd Storm<BR>Falkenbach Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach Heralding the Fireblade<BR>Graveworm Scourge of Malice<BR>Graveworm Engraved in Black<BR>Graveworm (N)Utopia<BR>Hanging Garden Inherit the Eden<BR>Heathen Foray The Passage<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…<BR>Hollenthon Domus Mundi<BR>Hollenthon With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger<BR>Himinbjorg Haunted Shores<BR>In Flames Colony<BR>In Flames Clayman<BR>In Flames Whoracle<BR>Immortal At The Heart of Winter<BR>Korozy From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah Swampsong<BR>Kalmah For the Revolution<BR>Katatonia Brave Murder Day<BR>The Kovenant Animatronic<BR>Kreator Enemy Of God<BR>Lacrimosa Lichtgestalt<BR>Lacrimosa Sehnsucht<BR>Longing For Dawn A Treacherous Ascension<BR>Macbeth Romantic Tragedy's Crescendo<BR>M&#229;negarm Havets Vargar<BR>M&#229;negarm Dodsfard<BR>M&#229;negarm Vargstenen<BR>M&#229;negarm Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica Kill 'Em All<BR>My Dying Bride Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>My Dying Bride For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Moonsorrow V: Havitetty<BR>Moonsorrow Tulimyrsky<BR>Moonsorrow Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall I Am Jesus<BR>Nightshade Wielding The Scythe<BR>Primordial - Imrama<BR>Rivendell The Ancient Glory<BR>Riger Hamingja<BR>Suidakra Emprise To Avalon<BR>Suidakra Signs For The Fallen<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Sepultura Beneath The Remains<BR>Sepultura Arise<BR>Shape Of Despair Shades Of…<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair Illusion's Play<BR>Thalarion Tunes of Despondency<BR>Tristania Beyond the Veil<BR>Therion Theli<BR>Therion Vovin<BR>Therion Deggial<BR>Tiamat Wildhoney<BR>Thundra Ignored by Fear<BR>Turisas Battle Metal<BR>Turisas The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent Forests of Witchery<BR>Thy Serpent Lords of Twilight бронь<BR>Thy Serpent Christcrusher бронь<BR>Thyrfing Vansinnesvisor<BR>Thyrfing Farsotstider<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Windir Valfar, Ein Windir<BR>Vreid Kraft<BR>Dark Lunacy Forget Me Not<BR>October Tide Grey Dawn<BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 17.06.2011 14:16:
+  leathermaniac   @  mail.  ru<BR>Винил<BR>RAGE Soundchaser,  Night Of The Vinyl Dead 2009, Night 052, hand numbered  LTD to 250 copies, # 081/250, диск с металлической(!) сердцевиной, Near Mint/NMint - = 1600<BR>KING DIAMOND 2005 Abigail II The Revenge, Germany, Metal blade 2005, special picture vinyl collector’s edition, hand numbered  LTD to 500, # 261/250, SEALED = 1500   <BR>KING DIAMOND 2007 Give Me your Soul Please, Germany, Massacre 2007 ORIGINAL PRESS, SEALED = 1200<BR>MOTLEY CRUE 1983 Shout At The Devil, Germany, + inner sleeve, +Barcode, Sleeve = Nmint, LP = EX = 500 <BR>WAYSTED 1983 Vices, Picture Disc , England, EX  = 150<BR><BR>  <BR>Фирма. CD<BR>ADX 1990 Weird Vision, Germany, Noise 1990, No161-2, несколько маленьких и еле заметных царапин, почти как новый = 1000<BR>MANOWAR 2007 Gods of War METAL BOX EDITION SEALED + Die For Metal bonus = 600<BR>STATOVARIUS 2009 Polaris, Germany, Edel , SEALED = 300<BR>DORO 1989 Force Majeure, Germany, Vertigo, no IFPI, буклет в отличном состоянии, диск – used = 100<BR>DORO 1991 Angels Never Die, Germany, Vertigo, no IFPI, буклет в хорошем состоянии, диск – used = 100<BR>DORO 1991 True At Heart , Germany, Vertigo, no IFPI, буклет в отличном состоянии, диск – used = 150<BR>MANOWAR Louder than hell 350 новый<BR>MOT&#214;RHEAD Rock'n'Roll remaster 2004 midline 350 новый<BR>MOT&#214;RHEAD Orgasmatron 1997 Sanctuary England буклет в хорошем сост, диск как новый 350 <BR>MOT&#214;RHEAD Overkill remaster 2004 midline 350 новый<BR>BILLY JOEL 1978 52 Street, USA, Sony 1998, новый = 150<BR>

### тру-блэк и современность

в чем сила брат? 06.09.2011 17:33:
это не блэк  но по их игре я могу точно сказать что играют они красиво и офигенно вот тебе парочку  например :<BR><BR>Decrepit Birth –Polarity (2010)<BR>shot at down –parabelum 2007<BR>Necrophagist –epitaph <BR>The Faceless – Planetary Duality 2008 <BR>The Faceless – Akeldama 2006 <BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010)<BR>Hexen - State Of Insurgency (2008)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:29:
Лицензия . <BR><BR>Все диски, включая поюзанные, проигрываются без проблем.<BR><BR>A Mind Confused Anarchos 60<BR>Anachronaeon The New Dawn 90<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies 90<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life 50<BR>Ashes You Leave Desperate Existence 50<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame 50 <BR>Ashes You Leave Fire 50<BR>Agalloch The Mantle 80<BR>Agalloch Ashes Against the Grain 90<BR>Amon amarth- The Crusher  80<BR>Amon amarth –with oden on our side 100<BR>Amon amarth - the avenger 100<BR>Amon amarth – Once sent from……..80<BR>Amon amarth - Fate of Norns   80<BR>Angizia- 39 Jahre fur…… 90<BR>Arch Enemy – Stigmata  90<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy - Doomsday Machine ( следы юза) 50<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace <BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Arch Enemy Stigmata 90<BR>Arch Enemy Burning Bridges 60<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy Doomsday Machine 50 следы юза<BR>Covenant – Nexus Polaris 100<BR>Crematory- Belive 90<BR>Crematory-Illusions 90<BR>Devlin Grand Death Opening 90<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags 50 (следы юза)<BR>Dark Tranquillity Skydancer 90<BR>Draconian Where Lovers Mourn 90<BR>Dark Lunacy Forget Me Not 100<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion 90<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant 100<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded) 100<BR>Ensiferum Iron 90<BR>Ensiferum Victory Songs 90<BR>Ensiferum Dragonheads 100<BR>Ensiferum –Ensiferum 90<BR>Empirium – Songs of moors……..100<BR>Esoteric – Subconscious into……. 100<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin 90<BR>Fejd Storm 90<BR>Graveworm- Utopia 50(следы юза)<BR>Graveworm – Scourge of malice 50(следы юза)<BR>In Flames Colony 80<BR>In Flames Clayman 80<BR>In Flames Whoracle  100<BR>Himinbjorg- Haunted Shores 80<BR>Handging Garden – Inherit the eden 100<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger 90<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty  90<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…90<BR>Haggard – Tales of Ithiria 80<BR>Haggard – Awaking the centuries 60 (следы юза)<BR>Haggard – Eppur si Muove 80<BR>Korozy – From the Cradle to the Grave 90<BR>Kalmah – For the Revolution 100<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts 80<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas 100<BR>Kreator Enemy Of God 80<BR>Katatonia Brave Murder Day 90<BR>Lacrimosa- Fassade 50(следы юза)<BR>Manegarm – havets vargar 60<BR>Manegarm – Vargstenen 100<BR>Manegarm – Nordstjarnans….  100<BR>Manegarm- Dodsfard  80<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja  50 (следы юза)<BR>Moonsorrow V: Havitetty 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Tulimyrsky 50 (следы юза)<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light 100<BR>My Dying Bride For Lies I Sire 70 <BR>My Dying Bride –like gods of the sun 80<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon 90<BR>Nightfall- I am Jesus (digi)  80<BR>Nightshade Wielding The Scythe 90<BR>Primordial- imrama (digi) 120<BR>Riger Hamingja  90<BR>Rivendell- the Ancient Glory  100<BR>Sepultura – Arise 100<BR>Shape of despear – illusions play 100<BR>Shape of despear – Angels of distress 50(следы юза)<BR>Suidakra – Signs For the fallen 100<BR>Suidakra – Emprise to Avalon 50 (следы юза)<BR>Thy Serpent- Forest of Witchery 100<BR>Tiamat- wildhoney  80<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann 80<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun 70<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…70<BR>Thyrfing – Farsotstider 100<BR>Thyrfing Vansinnesvisor 100<BR>The Kovenant- Animatronic 100<BR>Turisas – The varangian way 100<BR>Turisas- battle metal 80<BR>Therion - Vovin 90<BR>Therion – Theli 100<BR>Therion – Deggial 80<BR>Tristania Beyond the Veil 100<BR>Thundra Ignored by Fear 50 (следы юза)<BR>Ulvhedner- for I tida  100<BR>Until Death Overtakes Me  - Prelude To Monolith 80<BR>Vreid – kraft  (digi) 100<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum 90<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot  90<BR>Windir – Valfar ein Windir (digi) 100<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 12.10.2011 20:56:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Century Media:<BR>Grave:<BR>- Into the Grave (limited colored vinyl);<BR>- You'll Never See (limited colored vinyl);<BR>Unleashed:<BR>- Across the Open Sea (limited colored vinyl);<BR>- Shadows in the Deep (limited colored vinyl);<BR>Iced Earth (mini LP reissue series):<BR>- Burnt Offering (2CD);<BR>- Enter The Realm Of The Gods (2CD);<BR>- Horror Show;<BR>- Iced Earth;<BR>- ­Night Of The Stormrider;<BR>-­ Something Wicked This Way Comes;<BR>- The Dark Saga.<BR>In Flames:<BR>- Sounds of a Playground Fading (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Sounds of a Playground Fading (lim. box).<BR>Suicide Silence - The Black Crown (lim. box).<BR>Winds of Plague - Against the World (slipcase).<BR><BR>Nuclear Blats USA:<BR>All Shall Perish -­ This Is Where It Ends (lim. digipack + bonus).<BR>Decrepit Birth ­- Polarity (lim. digipack + bonus).<BR>Symphony X - Iconoclast (2CD digipack).<BR>Vader ­- Welcome To The Morbid Reich (lim. digipack + bonus).<BR>World Under Blood -­ Tactical (agressive melodic death).<BR><BR>Прочее:<BR>Blood Stain Child - Epsilon (lim. digipack + bonus, Coroner Records).<BR>Flotsam and Jetsam - Dreams of Death (2011 re-release, Goomba Music).<BR>Martyr - Feeding the Abscess (Galy Rec.).<BR>Obtenebris - Dust of Time (for fans of Amon Amarth).<BR>Pestilence - Doctrine (Mascot).<BR>Yggdrasil -­ Irrblos (folk metal, Grand Master Music).<BR>Yggdrasil -­ Kvallningsvindar Over Nordront Land (2011 re-release + bonus, Grand Master Music).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 02.11.2011 01:29:
говняшки фор сейл<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Al Sirat/Signa tempori/Metalstorm/100<BR>Alley/The weed/BadMoodMan/50<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Clawfinger/Deaf dumb blind/MVG rec./200<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Covenant/Nexus polaris/NB/300<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/The real thing/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./200<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Iron maiden/Edward the great/Iron maiden holdings ltd./200<BR>Judas priest/Painkiller/Sony rec./200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Metallica/Master of puppets/Vertigo/200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Давно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

Максим - LOGIN! 30.11.2011 15:02:
Хочу увидеть мнения людей касаемо образцов звукозаписи и сведения в метал музыке.<BR><BR>Ребято, напишите по два списка "топ 10" альбомов, какие альбомы, каких групп являют собой пример того, как нужно записывать метал, где качественная звукорежиссура;<BR><BR>и, наоборот, "топ 10" альбомов с провальным звуком (конечно, интересно увидеть в меру известные банды, наряду с мегавысокобюджетными). Ну и каменты (обоснования) зело приветствуются.<BR><BR>Хоцца видеть мнения (в том числе звукорежиссёров и музыкантов причастных к записи. Интересуют мнения Mortifer'a, Lazar'a, Fucker'a, Max'a Fedoseev'a, Seducer'a и всех кого забыл (чо-та туплю например), а так же тех, кто уже тут давно не постит, но читаеть, например :)<BR><BR>Интересуют так же мнения маздайских аудиофилов (буду рад вашему мнению тоже, с чем вы ходите в магаз подбирать колонки, усилки, вертушки, например).<BR><BR>Думаю, что топ мог бы выявить всякие интересные вещи. Сам я особо не могу оценивать, во первых слушаю на малобюджетной технике, да и начал подзабывать уже названия (много всего слушаю), + дни баталий на тему звука для меня давно позади (заебло) :)<BR><BR>Сам отмечусь так:<BR><BR>Топ качества (по бюджету альбомы разные, но считаю, с поправкой для своих направлений и времени):<BR><BR><B>Necrophagist</B>, 1999 — Onset Of Putrefaction<BR><B>Rammstein</B>, 2001 — Mutter<BR><B>Korn</B>, 2002 — Untouchables<BR><B>Linkin Park</B>, 2003 — Meteora<BR><B>Pillory</B>, 2005 — No Lifeguard At The Gene Pool<BR><B>The Red Chord</B>, 2007 — Prey For Eyes<BR><B>Oceano</B>, 2009 — Depths<BR><B>Dimmu Borgir</B>, 2010 — Abrahadabra<BR><B>Decrepit Birth</B>, 2010 — Polarity.<BR><BR>Наверняка сюда можно отнести несколько поздних работ Cannibal Corpse, но я их слушаю ещё реже, чем Рамштекс, Корн и Линкин Прак, так что не буду :)<BR><BR><BR>топ "провалов":<BR><B>Morbid Angel</B>, 1989 — Altars of Madness (мутный и грузящий, диск конечно же олдовый и апсерать его - вопиющая несправедливость, осуждать смешно - они ацы, но тем не менее звук там пиздец - како)<BR><B>Solefald</B>, 1999 — Neonism (не см. на то, что это один из моих любимых альбомов, звук там конечно слегка ахтунговый :)<BR><BR>ну и больше мне сказать тут нечего, скажем Burzum или Mayhem могли бы попасть во 2й список, но с поправкой на трю - там всё в порядке. А на поздних альбомах ужо и записано нормально :)<BR>Из отечественных банд никого не приводил, так как наши в последнее время стали писаться весьма здорово, кого не включи - практически всё звучит не хуже, чем на 3+ и 4 из 5. Даже без поправок, что было до этого, хотя, пионеры качества, видимо - End Zone.

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

в чем сила брат? 30.11.2011 16:35:
соглашусь макс с тобой  хорошо записан<BR>Decrepit Birth, 2010 — Polarity<BR>далее что пиратку возьму что лицензию что родной всегда отлично звучит Tiamat-Wildhoney<BR><BR>вот эти просто улетно звучат :<BR>Obscura-Cosmogenesis <BR>Arsis- We Are the Nightmare 2008<BR>Faust-"From Glory To Infinity" – 2009<BR><BR>теперь что по памяти помню что не очень.<BR>мой любимый альбом dismember -Indecent & Obscene (1993) на протяжении всего альбома на заднем фоне какие то призвуки ,шероховатости слышны.<BR><BR>nocturnal mortum -lunar Poetry, благо недавно слушал его, грязновато записан.<BR><BR>On Thorns i lay -Crystal Tears (1999) альбом отличный, но вот косяк слышно цифру в 2 моментах на разных песнях-.по моему треки  Ophelia<BR>и Eden, эдачий щелчок и какой то цифровой шум.<BR><BR>Хорошие альбомы но довольно таки глуховато как в бочке  записаны альбомы, заказывал из штатов.<BR>As Eden Burns  -The Great Celestial Delusion<BR>At All Cost -Circle Of Demons

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

judo777 07.01.2012 10:04:
Куплю:<BR> NEVERMORE "The Obsidian Conspiracy" только в боксе, лимитированное 2-х дисковое издание.<BR> COVENANT ( the KOVENANT) все диски, особенно:         SETI 2003, <BR>                       ANIMATRONIC 1999,<BR>                       NEXUS POLARIS 1998, <BR>                       In Times Before the Light. <BR>естественно только фирменные, желательно в дигипаках....<BR><BR>vlart7@yandex.ru<BR>                     

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:43:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>небольшая распродажа перед отпуском, оплата до 12 августа<BR>по принципу 1st come - 1st served, никаких резервов не будет<BR>почта возможна по предоплате<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	100<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY	1976/1991	250<BR>Alghazanth	The Polarity Axiom (promo)	Woodcut	2004	30<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	2001	300<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	Holy	2005	300<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Self-released	1995	200<BR>Ancient Rites	The First Decade 1989-1999	Mascot	1999	500<BR>Ashes You Leave	Fire (promo)	Morbid	2002	30<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	200<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	250<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	2004	350<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	200<BR>Barathrum	Okkult	Spinefarm	2000	200<BR>Belenos	Errances Oniriques	Northern Silence	2000/2009	300<BR>Belenos	Chemins De Souffrance	Northern Silence	2007	300<BR>Belenos	Yen Sonn Gardis	Northern Silence	2010	300<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	1997	150<BR>Burden Of Grief	Death End Road (JAPAN, OBI)	Spiritual Beast	2007	350<BR>Catamenia	Halls Of Frozen North	Massacre	1998	350<BR>Cemetary	Last Confessions	Black Mark	1997	350<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	2008	350<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1999	50<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	2000	450<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	300<BR>Darkthrone	The Cult Is Alive -BOX-	Peaceville	2006	500<BR>Das Ich	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	2004	400<BR>Darzamat	Solfernus Path	Massacre	2009	350<BR>Death In June	The Guilty Have No Past	New European Recordings	1993	500<BR>Death In June	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	1993	300<BR>Deinonychus	Ark Of Thought	Supernal	1997	0<BR>Diluvium	Aurora	CCP	2001	200<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	1994/?	200<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	250<BR>Elend	Sunwar The Dead (digisleeve)	Holy	2004	200<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	2004	400<BR>Entwine	Dieversity (Japan)	Wood Bell	2004	400<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	450<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	2002	500<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	400<BR>Forest Of Souls	Contes Et L&#233;gendes D'Efeandayl	Adipocere	1997	350<BR>Forgive-Me-Not	Swallow Songs (single)	СОЮЗ	2002	70<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/2006	350<BR>Furthest Shore	Cronicles Of Hethenesse Book 1: The Shadow Descends	Skaldic Art	1999	250<BR>Godfear	The Empty	Self-released	1995	100<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	2001	150<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1999	250<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	150<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	G.U.N.	2000	200<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

belial 22.11.2012 13:46:
Эх, ребята не застали вы правильную музыку 90-х.<BR><BR>Covenant - это норвежская мелоблэковая банда. Выпустила два альбома из которых Nexus Polaris, признанный охуэнчик. Первый на четверочку, а вот Поларис - это да! Там играли Нагаш, Хэллхаммер, толстожопая Джезебель Дева. <BR>Затем, правда, они переименовались, задрочились и превратились в пидерастичную хуету. 

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Seducer 23.11.2012 08:35:
"	Vit Belov:(23.11.2012 08:06)	  <BR> 	<BR>На самом деле похоже на SABATON очень сильно вкупе с POWERWOLF местами."<BR><BR>"Шо то - хуйня, то это - хуйня! И обе эти хуйни такие, шо я ебал его маму у рот!" (с) Эскобар, гр. Бредор<BR><BR>"Касаемо, COVENANT/THE KOVENANT. Если это шутка (по поводу незнания группы), то очень страшная. И Бела слушать вовсе необязательно:))) Альбом "Animatronic" - это как раз то, с чем войдёт Нагаш в историю музыки."<BR><BR>Согласен, что не знать Кататонию и Ковенант - стыдоба голожопая. Но я согласен с Белом и Тичем - Nexus Polaris наше все, а дальше - педота, ад и израиль.<BR><BR>А Стас Хоффман меня удивил, уже вроде не юный говножопый паверщик, можно было бы уже что-то кроме своих младенческих тыковок, драконов, ведьм и огненных мечей  послушать. :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:32:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR>Винил:<BR>Pink Floyd "Darkside of Moon" (EMI/Harvest, SHVL 804, Malaysia) 500<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>CD:<BR><BR>Фирма:<BR>At The Gates "With fear I Kiss The Burning Darkness" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>At The Gates "Terminal spirit Disease" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 100 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 100 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 100<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 150 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 150<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Deep Purple "Slaves And Masters" (BMG) 150 <BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 350<BR>Testament "Practice What You Preach" (Atlantic) 300<BR>Atheist "Unquestionable Presence" (Relapse) 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 04.03.2013 12:15:
Куплю CD. По всем предложениям на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>АРИЯ<BR>Герой асфальта Мороз Австрия<BR>МАСТЕР<BR>«С петлёй на шее» Moroz 2002 буклет<BR>«Maniac Party» Moroz 2002<BR>«Песни мертвых» Moroz 2002 буклет<BR>«Лабиринт» Moroz 2002 буклет<BR>ЧЕРНЫЙ КОФЕ<BR>«Вольному-воля» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR>«Светлый металл» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR>"Белый ветер" (Moroz, с многостраничным буклетом) MR 02470 <BR>«Легенды русского рока» Moroz,  синий с многостраничным буклетом<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА<BR>"Адский концерт" (1998, Moroz, с треугольником)<BR>SHAH<BR>«Beware» (1990, Teichiku, obi, оригинальный диск)<BR>КРУИЗ<BR>«КиКоГаВВа» (1996, Moroz, made in Austria)<BR>"Culture shock - A.L.S. (Alien life style) 1990 CD Media 2001<BR>СБОРНИКИ<BR>«The Best rock from Russia» MR PR 94 CD<BR>"Контрудар" 2000 АААА (красный)<BR>1989 "DESTROIKA"<BR>ZOOOM<BR>«Zooom»  1996<BR>ВЕСЕЛЫЕ КАРТИНКИ<BR>«Концерт в рок-клубе»<BR>NORTH SYNDROM <BR>«Seek What We Lost» (1994) SNC Records<BR>САНКТ - ПЕТЕРБУРГ<BR>«Очарована, околдована» 1996<BR>E.S.T. <BR>«Живая коллекция» 1998 Союз<BR>АВТОГРАФ<BR>«Tear down the border» (Japan with OBI)<BR>ДИАЛОГ<BR>"Cry Of The Hawk" ("Осенний крик ястреба") (р) 1993 (Made in Germany); <BR>«Антология 1984»<BR>САНКТ – ПЕТЕРБУРГ – II<BR>"Sankt Petersburg" (1991, Jimco, Japan, obi)<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК<BR>«Легенды русского рока»  синий с буклетом<BR>PUSHKING<BR>2005 – Лучшее<BR>ОБЛАЧНЫЙ КРАЙ<BR>«Свободы захотели?» 1996 Hobbot Proline Ltd. Digipack<BR>ВА – БАНКЪ<BR>Ва - банкъ 1988 Polarvox Дания<BR>KAIMAN<BR>1997- Welcome to Rockland<BR>AGGRESSOR <BR>"Of Long Duration Anguish" (1994, Fugato)<BR>БОНИ НЕМ<BR>Избитые раритеты<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 23.03.2013 14:17:
(продолжение)<BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Iced Earth "Days of Purgatory" 2CD<BR><BR>Винил:<BR>Pink Floyd "Darkside of Moon" (EMI/Harvest, SHVL 804, Malaysia) 400<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Judas Priest "Electric Eye" (Sony, лицензия) 100<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.07.2013 14:05:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR><BR>CD:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates "With fear I Kiss The Burning Darkness" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>At The Gates "Terminal spirit Disease" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 100<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 100<BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 100<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 150<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 350<BR>Testament "Practice What You Preach" (Atlantic) 300<BR>Atheist "Unquestionable Presence" (Relapse) 300<BR>Godsmack "IV" (Universal) 300<BR>Deftones "Adrenaline" (Maverick/Warner) 300<BR>Buckethead "Monsters and Robots" 250<BR>Death Angel "Act III" (Geffen) 400<BR>P.O.D. "Snuff The Punk" (Rescue Records) 200<BR>P.O.D. The Fundamental Elements of Southtown" (Atlantic) 300<BR>Kiss "Lick It Up" (Mercury) 300<BR>Kiss "Love Gun" (Mercury) 300<BR>Kiss "Destroyer" (Mercury) 300<BR>Kiss "Dynasty" (Mercury) 300<BR><BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi<BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Nasum "Shift"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Therion "Lepaca Kliffoth"<BR>The Jelly Jam "2"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Therion "Sirius B/Lemuria" 2CD Digi Deluxe Edition<BR><BR>Винил:<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Kiss "Symphony" 2DVD Digi (Kiss Records/Sanctuary) 500<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 07.04.2014 21:01:
Разыскивается на продажу/обмен:<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris" Nuclear Blast 1997<BR>Dark Tranquillity "Projector" Century Media Europe 1999 digi/jewel<BR>Dimmu Borgir "Enthrone Darkness Triumphant" 1997 digi/jewel<BR><BR>Thy Repentance "Ural Twilight Automnalis" 1996 CD Undead Wood Productions<BR><BR>Closing The Eternity "Northern Nights Ambience" Infinite Fog 2012<BR><BR>Jack Frost (Austria) "Eden" 1995 CCP Records<BR>Root "Zjeveni" Zeras 1990<BR>Root "Hell Symphony" Zeras 1991<BR>Root "The Revelation" Sheer<BR><BR>aazsimens (dog) mail (dot) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:47:
Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal as early Queensryche & Fates Warning mixed with Judas Priest & Iron Maiden - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed as Atlain, Brainfever, Warrant etc – 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Freternia - "Warchants & Fairytales" (2000) Loud'N proud Records (Sweden) - CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as Blind Guardian - 400 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 600<BR>Havoc Mass "Killing the future" (1993) - Massacre / IRS - Original CD 019 - Very Good USA Power-Thrash Metal as Helstar, Vicious Rumors - 600 руб.<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heathen "Victims Of Deception" (1991) - AAD Roadrunner JAPAN - CD Excellent Classic USA Thrash as Kreator, Slayer, Overkill, Testament - 800 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - Very good classic US heavy-power-progressive as early - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Helloise "Cosmogony" (1985) + "Polarity" (1986) - 2 albums in 1 CD - PSEUDONYM RECORDS (1996) (Dutch) - Excellent Melodic Heavy-progressive - music similar Iron Maiden + Dio + Queensryche - 600 руб<BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys Part 1" (1987) - CD Noise N 0061 - Classic German Speed Power - 400 руб.<BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys Part 2" (1988) - CD Noise N 0117-3 - Classic German Speed Power - 400 руб.<BR>Helloween "Walls Of Jericho" & "Judas" (1985+1986) - 2CD Noise N 0088 - Classic German Speed Power - 400 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 06.08.2014 08:43:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Century Media:<BR><BR>Entombed A.D. - Back to the Front (lim. digibook + bonus).<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd (10th anniversary edition inc. tracks from Trollhammaren EP).<BR>Gus G. - I am the Fire (lim. digipack).<BR>Massacra - Days of the Massacra.<BR>Monuments - The Amanuensis (lim. diigpack + bonus).<BR>Nachtmystium - The World We Left Behind.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Deathstars - The Perfect Cult (lim. digipack + bonus).<BR>Decrepit Birth - Polarity (lim. digipack + bonus, NB USA).<BR>Equilibrium - Erdentempel (lim. 2CD digibook).<BR>Kataklysm:<BR>- The Prophecy (Stigmata of the Immaculate);<BR>- Epic: The Poetry of War;<BR>- Shadows and Dust.<BR>Origin - Omnipresent (+ bonus track, NB USA).<BR>Overkill:<BR>- The Electric Age (lim. CD+DVD mediabook).<BR>- White Devil Armory (lim. digipack + bonus).<BR>Sabaton: <BR>- Heroes (lim. 2CD artbook);<BR>- Heroes (lim. blue/yellow splatter vinyl, NB USA).<BR>Sonata Arctica - Pariah's Child (lim. 2LP blue colored).<BR>Suicide Silence - You Can't Stop Me (lim. CD+DVD digipack, NB USA).<BR>Vader:<BR>- Tibi Et Igni (lim. digipack + 2 bonus tracks, NB Germany);<BR>- Tibi Et Igni (lim. digipack + 2 bonus tracks, NB USA).<BR><BR><BR>Unique Leader:<BR><BR>Alterbeast - Immortal.<BR>Beneath - The Barren Throne.<BR>Fallujah: <BR>- The Harvest Wombs;<BR>- The Flesh Prevails. <BR>Inanimate Existence - A Never-Ending Cycle of Atonement.<BR>Near Death Condition - Evolving Towards Extinction.<BR>Pillory - Evolutionary Miscarriage.<BR>Soreption - Engineering the Void.<BR>The Kennedy Veil - Trinity of Falsehood.<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Arstidir Lifsins - Thaettir Ur Sogu Nordrs (digipack, Van Records).<BR>Dagoba - Post Mortem Nihil Est (CD+DVD digipack, Veryrecords).<BR>Deals Death - Point Zero Solution (Spinefarm).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 26.09.2014 05:18:
12	STRATOVARIUS	THE PAST AND NOW..OBI<BR>12	STRATOVARIUS	DIAMONDS..BEST OF..OBI<BR>11	STRATOVARIUS	SOS  MCD..OBI<BR>11	STRATOVARIUS	HUNTING HIGH…MCD..OBI<BR>13	STRATOVARIUS	POLARIS DIGI..OBI<BR>16	STRATOVARIUS	VISIONS OF EUROPE  2CD  OBI<BR>12	STS 8 MISSION	SLIPPING INTO....OBI<BR>16	TESTAMENT	RITUAL..OBI<BR>25	THERION 	GOTHIC KABBALAH..OBI 2cd<BR>13	URIAH HEEP	LOOK AT YOURSELF<BR>11	VANDENBERG 	HEADING…<BR>12	VIAGRA	STOP STOP STOP CD+DVD obi<BR>70	VLADIMIR VISOTSKY	OMAGATOKI..OBI<BR>15	WASP	CHAINSAW CHARLIE..OBI<BR>15	WHITE SNAKE	TROUBLE..OBI<BR>13	YES	TALK .OBI<BR>13	YES	OPEN YOUR..OBI<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 26.09.2014 14:46:
12	STRATOVARIUS	THE PAST AND NOW..OBI<BR>12	STRATOVARIUS	DIAMONDS..BEST OF..OBI<BR>11	STRATOVARIUS	SOS  MCD..OBI<BR>11	STRATOVARIUS	HUNTING HIGH…MCD..OBI<BR>13	STRATOVARIUS	POLARIS DIGI..OBI<BR>16	STRATOVARIUS	VISIONS OF EUROPE  2CD  OBI<BR>12	STS 8 MISSION	SLIPPING INTO....OBI<BR>16	TESTAMENT	RITUAL..OBI<BR>25	THERION 	GOTHIC KABBALAH..OBI 2cd<BR>13	URIAH HEEP	LOOK AT YOURSELF<BR>11	VANDENBERG 	HEADING…<BR>12	VIAGRA	STOP STOP STOP CD+DVD obi<BR>70	VLADIMIR VISOTSKY	OMAGATOKI..OBI<BR>15	WASP	CHAINSAW CHARLIE..OBI<BR>15	WHITE SNAKE	TROUBLE..OBI<BR>13	YES	TALK .OBI<BR>13	YES	OPEN YOUR..OBI<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:48:
Helloise "Cosmogony" (1985) + "Polarity" (1986) - 2 albums in 1 CD - PSEUDONYM RECORDS (1996) (Dutch) - Excellent Melodic Heavy-progressive - music similar Iron Maiden + Dio + Queensryche - 600 руб<BR>Helstar "A Distant Thunder" (1988) - Metal Blade classic series reissue cd (1996) - Excellent classic US power-thrash as mix of Hexx, Omen, Liege Lord, Sanctuary, Fates warning, Metal Church etc - 500 руб<BR>Iced Earth "Burnt Offerings" (1995) - Century Media 1st cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas  Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 500 руб <BR>Iced Earth "Dark saga" (1996) - Century Media 1st cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 500 руб <BR>Iced Earth "Horror Show" (2001) - Century Media 1st cd digipack - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix old Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Fates Warning, Helstar. Great album! - 500 руб<BR>Iced Earth "Iced Earth" (1991) - Century Media 1st rare cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas  Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 600 руб <BR>Iced Earth "Night of the stormrider" (1992) - Century Media 1st rare cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 600 руб <BR>Iced Earth "Something wicked this way comes" (1998) - Century Media 1st cd digipack - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 500 руб <BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Inner Sanctum "12 a.m." (1986) - Walls Down records cd (1994) - very rare oop cd - First Mike Portnoy Dream Theater group - Excellent US power-progressive as Fates warning, Queensryche, Dream Theater - 800 руб<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Katagory V "A new breed of rebellion" (2004) - Metalages records original rare oop cd - Excellent US old school power- thrash-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Lethal, Sanctuary, Helstar, Liege lord etc - 600 руб<BR>Katagory V "Present Day" (2001) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US old school power-thrash- progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Lethal, Sanctuary, Helstar, Liege lord etc - 1400 руб<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Kiss "Destroyer" (1976) - CD Remastered Mercury (1997) 532 378-2 - - Super Classic Excellent US Heavy Metal - 200 руб<BR>

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 11.01.2015 16:49:
Твангесте не симфо блэк, там тягомотина какая-то.<BR><BR>Самый эталлонный симфо-блэк (после Димму Боргир-97, конечно) Covenant -98 Nexus Polaris. Странно, что его еще не упомянули.<BR>Есть еще такое -<BR>Carpe Tenebrum проект вроде как Нагаша или Шаграта, хуй их там разобрать.<BR>Troll - тоже его/их, с Хэллхаммером на драмсах. отменно<BR>Tartaros. Бывший клавишник из Эмперор рулит там, на любителя.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:34:
Grave Digger "Heavy Metal Breakdown" (1984) - Noise reissue remastered very rare cd 007-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Grave Digger "War Games" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0034-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Grave Digger "Witch Hunter" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0020-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Hammerfall "Glory to the brave" - Original 1st press Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 800 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 1000 руб<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 1000 руб.<BR>Headline "Escape" (1997) "Escape Thru the Lands" (1998)- NTS 1st original rare oop cd Collector edition - 2 cd in 1. - Excellent great France power- thrash-progressive with female vocal. Musis is reminds mix of Fates warning, Iced earth, Leatherwolf, Loudness, Warlock, Lee Aaron, Nightwish. - 1200 руб<BR>Headline "Voices of Presence" (1999) - NTS 1st original rare oop cd - Excellent great France power-thrash-progressive with female vocal. Musis is reminds mix of Fates warning, Iced earth, Leatherwolf, Loudness, Warlock, Lee Aaron, Nightwish. Very good album! - 1200 руб<BR>Headstone Epitaph "Powergames" (1999) - T&T Records rare oop cd TT 0043-2 - Excellent German melodic heavy-power metal, music as some mix Iron Maiden, Judas Priest, Sinner, Mad Max, Bonfire, Helloween "Jericho". Very good album! - 1000 руб<BR>Headstone Epitaph "Wings of Eternity" (1998) - T&T Records rare oop cd TT 0039-2 - Excellent German melodic heavy-power metal, music as some mix Iron Maiden, Judas Priest, Sinner, Mad Max, Bonfire, Helloween "Jericho". Very good album! - 1000 руб<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 800 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - Very good classic US heavy-power-progressive as early - 800 руб.<BR>Helicon "Helicon" (1993) - Noise 0213-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 700 руб.<BR>Helicon "Mysterious Skipjack" (1994) - Noise 0243-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 700 руб.<BR>Hellhammer "Apocalyptic Raids 1990 A.D." - Noise International N 008-3 - Excellent classic Swiss Thrash-Black, in future legendary Celtic Frost - 2000 руб<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 1200 руб.<BR>Helloise "Cosmogony" (1985) + "Polarity" (1986) - 2 albums in 1 CD - PSEUDONYM RECORDS (1996) (Dutch) - Excellent Melodic Heavy-progressive - music similar Iron Maiden + Dio + Queensryche - 1200 руб<BR>Helstar "A Distant Thunder" (1988) - Metal Blade classic series reissue cd (1996) - Excellent classic US power-thrash as mix of Hexx, Omen, Liege Lord, Sanctuary, Fates warning, Metal Church etc - 800 руб<BR>House Of Spirits "Turn of the tide" (1994) - GUN records 1st original very rare cd - Excellent classic German power-prog US-style, as mix early Queensryche "Rage for order", Lethal "Programmed", Pan Ram "Time as gone", Vicious Rumors "Digital Dictator" with sc-fi lyric. Very good album! - 1000 руб<BR>

### Не нравится STRATOVARIUS

Слоновер 24.02.2016 14:19:
Стратовариус, не сказать, что великая группа. Но определённо входит в пятёрку лучших павер-групп наряду с Хэловином, Найтвишем, Блайнд Гвардианом и Хаммерфолом.<BR>Лучшие  альбомы 1997 - Visions, 1998 - Destiny, 2000 - Infinite, 2009 - Polaris, 2013 - Nemesis.<BR>Котипелто - заебатый вокалист, послабее Хэлфорда и Кипелова, но, кмк, посильнее Дикинсона.

### MANIC DEPRESSION

Fucker 13.04.2016 01:48:
Итак, тираж дисков Tribute To MANIC DEPRESSION "Bipolar Disorder" выпущен. Приобрести диски можно, обратившись <A HREF="http://vk.com/id42687209." TARGET="_blank">http://vk.com/id42687209.</A> Официально первым днём продаж станет 15 апреля в Пскове, где группа даст концерт в рамках своего мини- тура с коллективом Кома (также принявшими участие в трибьюте). Диск выполнен в формате jewel box с 16-и страничным буклетом. Представителям коллективов- участников необходимо связаться <A HREF="http://vk.com/id42687209" TARGET="_blank">http://vk.com/id42687209</A> для получения своих экземпляров CD. Участники:<BR><BR>01. Neurasthenia(IT) - Nightmareality<BR>02. Стахановцы - Memories Of Non Forgiveness<BR>03. Murderlust - New World Disorder<BR>04. Delirium Silence - Леденящая Вечность <BR>05. Kaak(AT) - Fell So Low<BR>06. Veritamorph - Suicide On The Battlefield <BR>07. Etna - Evil In Disguise <BR>08. Steel Wizard(NOR) - Buried Alive <BR>09. Кома - Uncertainty<BR>10. Formaline - Afterlife <BR>11. Аdest- Words Of Hate<BR>12. Message To Omega- Box Of Lies<BR>13. Логово Мертвых - Ghetto<BR>14. MegBegb - No Future

### Творчество DARK TRANQUILLITY

tem1979версия 3.0 14.11.2016 14:13:
Вообще любая музыка если в ней есть мелодии, и когда она создавалась что-бы понравится и быть понятной большому количеству слушающих у неё есть будущее.<BR><BR>Очень много сейчас групп вроде бы и мощно рубят , и вокал утробный, но вот из-за отсутствия мелодий, я понимаю команду невозможно отличить от таких же коллективов по цеху.<BR>И тогда первое что лезет в голову, если диск без обложки и буклета который тебе поставили  ты не в состоянии идентифицировать, то изюминки и лица у своей группы нет.<BR><BR>Недавно по инерции купил Decrepit Birth	... And Time Begins дебютный альбом 2003 года  так сказать помятуя о былых шикарных альбомах коллектива<BR> Diminishing Between Worlds (2008)<BR>Polarity (2010)<BR><BR>Включил и понял скучное долбилово без фишек,соло,каких то находок для меломана.Альбом ни чего не имеет общего с альбома 2008 и 2012 года.Скучная однообразная пластинка.  Песни нельзя отличить друг от друга.если бы этот альбом был бы записан в начале 90Х, я бы мог понять  что это скажем новаторски могло бы звучать. Но для 2003 года это хрень.<BR><BR>Надеюсь анонсированный на  2017 год свежий альбом  под названием - Twisted Sheets of Metal and Darkness порадует как в свое время альбомы 2008 и 2012 года<BR><BR><BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

Максим - LOGIN! 28.11.2016 03:07:
<DIV CLASS="quote">может попереть после фалилуя?</DIV><BR>Tesseract, 2016, Polaris Errai <BR>ну и предыдущие<BR><BR>Fear Factory 2015, Genexus<BR><BR>послушай этих:<BR>Periphery<BR>Vale Of Pnath<BR>Beyond Creation<BR>Rivers of Nihil<BR>Hannes Grossmann<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">музыку качать это уже анахронизм. И в каке слушать тоже... как же так? Это же вчера ещё было круто. А вот ни хуя... Ее теперь модно в интернете слушать. Хули Ее хранить, винчестер забивать..</DIV><BR>А когда кончится интернет, то что будешь делать?<BR>Подпишешь прошение на имя Президента, вернуть интернет?<BR>Или вновь обратишься к <BR><DIV CLASS="quote">отправщик болванок уебан </DIV><BR>Кстати, а кто тебе отправляет? Где нарыл его, и как поглядеть его каталог?))

