# Sun Of The Sleepless & Nachtmahr

Дискография
"I" 2004, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### А судьи кто? &quot;Квалификация&quot; рецензентов. (new topic)

St.P. 17.05.2005 20:25:
Прочёл тут (<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/sun_of_the_sleepless_nachtmahr/10418/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/sun_of_the_sleepless_nachtmahr/10418/</A>#reviews) рецензию тов. Dr.Grandma на сплит Sun Of The Sleepless & Nachtmar – I (2004), в которой рецензент про сыгранную первой группой Burzum-овскую «Dunkelheit» пишет буквально: «Третий (трэк) – “Dunkelheit” – похож на второй, но медленнее и печальнее и с партиями чистого вокала».<BR>В связи с этим два вопроса:<BR>1.)	Не кажется ли Вам, что автор рецензии не знаком с Burzum-овской «Dunkelheit»?<BR>2.)	Как Вы относитесь рецензии на блэковый альбом человека, который не знаком с Burzum-овской «Dunkelheit»?<BR>

Похабiй Оплюевъ 17.05.2005 20:37:
О! Наконец-то у меня появился повод спросить: а кто это вообще такой (или такая) - Dr.Grandma?<BR><BR>Меня терзают смутные сомнения (с)

Sandr 17.05.2005 20:38:
СтП:Какая хрен разница?<BR>Тебе делать чтоль нечего - читаешь муть всякую!

Похабiй Оплюевъ 17.05.2005 20:38:
Мне интересно.

St.P. 17.05.2005 20:42:
Неплохо бы знать, кто считает своё мнение достаточно авторитетным и квалифицированным, чтобы рецензии писать.

Похабiй Оплюевъ 17.05.2005 20:49:
Ну, я считаю.

BattleGrim 17.05.2005 21:02:
Все рецензии субъективны донельзя и делать по ним решение о покупке диска опрометчиво...

Dmitry Heatry 17.05.2005 21:06:
Не все.

St.P. 17.05.2005 21:43:
Небезынтересно, кто на данном сайте считает свое мнение достаточно авторитетным, "квалифицированным" и пр., чтобы писать рецензии.

Дофф 17.05.2005 23:08:
тупо требовать от человека абсолютного знания всего... нет таких людей.<BR><BR>Dr.Grandma вполне компетентный человек. Все возмущенные идут нахх...<BR>это официальное заявление...<BR><BR>Кстати, я без понятия, кто такой (ая) Dr.Grandma

absurd 17.05.2005 23:30:
да действительно при рецензии блек метальского альдбома можно и не знать такую малоизвестную и второстепеную группу как бурзум. это говорит об уровне рецензиста :)(рецензию не читал(ибо похх) но сам факт таких наличия ашибок прикалывает)

Дофф 17.05.2005 23:43:
конечно... рецензент обязан знать наизусть все песни всех альбомов группы борзум, и еще, желательно, чтоб мог их наиграть на гитаре и настучать на барабане...<BR>это как минимум.  Абсурд, приходи на экзамены, пройдешь, возьмем в рецензенты.

Agath 18.05.2005 00:22:
ХЗ, но по-моему Dunkelheit это как Smoke On A Water, только от блэка - знают все. Действительно, странно...

Kai Mathias Stalhammar 18.05.2005 01:13:
не согласный я с Доффом. при всём уважении... Dunkelheit - это классика. 

Дофф 18.05.2005 08:53:
ну, может быть... если как Smoke On A Water.

St.P. 18.05.2005 12:53:
Господа модераторы, не сливайте этот топик в трэш.<BR>Есть конструктивная (может быть) идея. Можно ли в рамках сайта ввести опцию типи "Рейтинг доверия посетителей рецензентам"? Будет очень интересно, если посетители смогут оценивать соответствующие рецензии и рецензентов на "объективность", "профессионализм" и пр. И такая статистика будет доступна пользователям сайта. Это позволит лучше ориентироваться при выборе дисков для приобретения. А рецензенты, возможно, будут более ответственно подходить к написанию рецензий. Естественно, это не будет означать, что все рецензенты станут конъюнктурщиками.<BR>Было бы также интересно, если бы на сайте был список "аккредитованных" рецензентов и рецензенты могли бы что-нибудь сказать о себе - в первую очередь, в чём они лучше по их мнению шарят (стиль, музыкальное направление). А читатель смог бы сделать собственный вывод о доверии рецензенту на основе прослушанных альбомов и рецензий.

Dimas 18.05.2005 12:59:
ахренеть просто :)<BR>а давайте еще введем опцию "рейтинг доверия создателям топиков", чтобы знать какому автору топика доверять, а какому нет, и стоит ли вообще этот топик читать и верить тому. что в нем написано<BR>это позволит снижать расходы трафика и все такое...

St.P. 18.05.2005 13:11:
Dimas - а по существу вопроса можешь?

St.P. 18.05.2005 13:25:
Дофф, ты пишешь, что Dr.Grandma вполне компетентный человек. Там же ты пишешь, что не знаешь, кто такой Dr.Grandma. <BR><BR>Ты часто судишь о том, чего не знаешь? Или только сейчас?

Noizefixion 18.05.2005 13:36:
Для рецензентов, не оправдавших надежд большинства посетителей, предлагаю ввести процедуру импичмента...<BR><BR>Также можно ввести порядок создания топиков через предварительную заявку на имя кого-либо из администраторов сайта... Рассмотрение заявки администратором определить в срок до трех суток...

Dimas 18.05.2005 13:39:
а по существу вопроса, каждый сам для себя может решить этот вопрос и не стоит ничего придумывать...<BR>достаточно прочитать несколько рецензий одного автора на знакомые тебе альбомы и сравнить своё мнение об альбоме с мнением рецензента, и сделать вывод о доверии к тому, что он пишет (лично для себя)<BR>

St.P. 18.05.2005 13:57:
Создание предлагаемой информационной базы существенно облегчило бы процедуру получения информации о том, кто есть who?<BR><BR>А также, как я уже писал, заставило бы отдельных рецензентов более ответственно относиться к своему творчеству. Может стало бы меньше высказываний, типа "рецензию не читал, потому что похх". Наверняка никто не будет спорить с тем, что качество рецензии на блэк-металлический альбом ничуть не ухудшилось бы, если бы рецензент был знаком с творчеством Burzum?<BR><BR>Интересно, почему Dr.Grandma ничего не скажет? ... затаился? )))

Похабiй Оплюевъ 18.05.2005 14:12:
Я, кстати, поддержу КМСа. Бурзюм - это не Хорна и не Балтак. Пишешь о блэке - изволь знать матчасть. Кстати, и Хорну с Балтаком знать тоже полезно.<BR><BR>Dr.Grandma, мож покажешь личико всё-таки?.. 

Похабiй Оплюевъ 18.05.2005 14:19:
Я это... ещё скажу. Уж не обессудьте.<BR><BR>На мой взгляд, обезличенные рецы не рулят. Авторское отношение, канешна, штука условная и имховая, но именно оно и рулит. При условии, что сам автор - человек нетривиальный.<BR><BR>Имхо, Dr.Grandma - более усердный и "вычищенный" вариант маево лубимава Дак Гада (он же Дак шо-то там исчо).<BR>

Noizefixion 18.05.2005 14:26:
Дак Мартиром его ищщо звали...

Дофф 18.05.2005 22:01:
2St.P я сужу по его текстам. меня все устраивает. <BR><BR>рейтинг - фигня. люди все разные, вкусы тоже.<BR>Все данные о рецензентах и так есть на мастдае в разделе Бэкстэйч-аффторы

Похабiй Оплюевъ 18.05.2005 22:07:
Дофф, не уходи от ответа. Это Дак Гад? Или не Дак Гад?

Дофф 18.05.2005 22:09:
я уже ответил на этот вопрос. новой информации нет. спрашивайте влада

Похабiй Оплюевъ 18.05.2005 22:45:
Влад, а кто такой Dr.Grandma? Дак Гад?

Vlad 19.05.2005 02:00:
Нет.<BR>Это человек, с подачи которого я начал слушать металл 8 лет назад. Мы с ним знакомы примерно такое же время. Рецензии его писать привёл я, так как сам зашиваюсь на работе (Виталий - прости, у меня ещё 4 твоих диска и никак не могу забрать АССЕРтовский трибьют! Димас, почему не перезвонил?).<BR>Действительно, весьма компетентный и уважаемый многими знакомыми ценитель музыки.<BR><BR>На Маздае в топиках он не писал, по моему, ни разу.

Дофф 19.05.2005 08:49:
фсе.. тема закрыта. падумаешь, человек ошибся разок... <BR>но топик полезный... вы это.. пишите, когда чего найдете... проведем работу над ошибками...

schulze 19.05.2005 11:19:
Некоторым любителям классики, также, не помешает знать, что песня ДП называется  Smoke On THE Water.

Вован 20.05.2005 00:03:
1.) Не кажется ли Вам, что автор рецензии не знаком с Burzum-овской «Dunkelheit»?<BR><BR>Вполне возможно, что и не знаком. Дальше что?<BR><BR>2.) Как Вы относитесь рецензии на блэковый альбом человека, который не знаком с Burzum-овской «Dunkelheit»?<BR><BR>Если рецензия написана грамотным языком и достаточно подробно освещает информацию об альбоме, плюс аргументированно сделаны выводы - это замечательно.<BR>А знание от корки и до корки жанра и его исполнителей необязательно. Дофф правильно сказал, всё знать невозможно. Эдак мы ещё до уровня "определи марку гитары и примочки по звуку" опустимся. Или ещё можно поиграть в игру "угадай тональность". Тоже весело. <BR>Рецензии Dr. Grandma пишет из-за желания поделиться взглядами на тот или иной диск. А не потому, что ему охота выпендриться и блеснуть охуенным знанием тяжёлой музыки. Я лично с ним знаком, он металл слушает достаточно долго (лет 12 как минимум), и в его коллекции достаточно места любым практически жанрам. Тру-блэк он не любит, если я не ошибаюсь, так что вполне возможно, что с творчеством норвежского отморозка, которого по гуманности норвежского законодательства не замочили, он не знаком.<BR>В конце концов (я повторюсь) никто всё оптом знать не обязан. А кто слушает музыку только потому, что он ОБЯЗАН ЕЁ слушать, то грош цена такому поклоннику и грош цена такому рецензенту.<BR>Я сказал, наххх.

Kai Mathias Stalhammar 20.05.2005 01:59:
А знание от корки и до корки жанра и его исполнителей необязательно. <BR><BR>--- Т.е. человеку, рецензирующему павер совсем необязательно знать о существовании Gamma Ray там, Helloween?.. Действительно, нахуйЪ. А дэтстеру совсем необязательно знать о существовании Cannibal Corpse. Прелесть, блять!<BR><BR>"Дофф правильно сказал, всё знать невозможно"<BR><BR>--- Угу, и на классику блэка надо положить свой 5-миллиметровый хуйЪ. <BR><BR>"Рецензии Dr. Grandma пишет из-за желания поделиться взглядами на тот или иной диск"<BR><BR>--- Давай я рецы на crust начну писать, ага?<BR><BR>"вполне возможно, что с творчеством норвежского отморозка, которого по гуманности норвежского законодательства не замочили, он не знаком"<BR><BR>--- Вопрос ещё в том, кто отморозок... <BR><BR>"Я сказал, наххх"<BR><BR>--- Пиши исчо хуле ты. Благо пока что 100-ный кг/ам. Дассвиданья. 

Дофф 20.05.2005 08:48:
"Действительно, нахуйЪ. А дэтстеру совсем необязательно знать о существовании Cannibal Corpse"<BR><BR>Знать и слышать нужно, но учить наизусть все песни совершенно не обязательно<BR>

Kostolom 20.05.2005 10:40:
Судя по всему, Dr.Grandma мне знаком. Достойный гражданин. Но всё же некорректно писать о чём-то, о чём знаешь только из статей или форумов. имхо.

VAO ёжик 20.05.2005 13:22:
Кстати, господа срачующиеся! Если вам так не нравится рецензия товарища X на альбом Y группы Z, то что мешает <B>вам самим</B> написать рецензию и поставить оценку этому альбому? Для чего ещё, по-вашему, существует раздел "саундчек", по умолчанию доступный, кстати, <B>всем</B>? И если склероз мне не изменяет, ограничений на объём отзыва об альбоме я не делал никаких.

Ion 20.05.2005 14:43:
Хм... прочол рецу до конца. И пришол к выводу, что благоуважаемый действительно давно слушает металл и всяко это демонстрируетт... На фоне этово обилия сравнений и покомпозицыонново кропотливово разбора действительно нехило непонятно, почему чувак, выискавшый в албуме параллели с Юлвером и Министри (которых там нету), не узнал Бурзумовский кавер (который там есть), собссна явственно показывающий реальные инспирации создания данново альбома. Текжэ непонятно жэлание "поделиться взглядами на тот или иной диск" и нелюбоффь к тру-блеху, совмещающаяся в рецензии на трублэковый альбом. Видно, что человек не хочет сказать рецензией ничево плохово про сей жанр (не смотря на личные симпании/антипатии), но зато такжэ видно что он в нем нифига не разбираеццо. <BR><BR>В любом случае, рецензия - это конечно дело индивидуальново мнения и афтороф на кол за это глупо сажать.... Только до прочтения этой рецензии я слушал данный сплит такжэ по делу написания на нево рецэнзии (Sun Of The Sleepless дейчтвительно круто прорулил) и в сием описании знакомово ужэ мне альбома не нашол ничево знакомово....<BR><BR>

evil_lynx 20.05.2005 15:00:
Да в этом тру-блэке частенько не поймёшь, кавер-не кавер :) Я вот давеча читал на мастдае отчОт от одном из концертов, так уважаемый отчОтант так и написал, что был-сыгран-кавер-на-что-то-из-бурзума. :)

Ion 20.05.2005 15:13:
да ладно.... в принцыпе, это лиш проблема самово рецензента, што не справился с задачей маленько. От этово никто не умер. <BR>С бурзумом на концэрте фигня такая, што большынство холехтивоф, бурущихся ево играть, не умеют играть дажэ ево. Про этот конкрэтный случай не чытал.... <BR>А Сан оф Зэ Слиплэс фигня в том, что он цэликом инспирирован Филозофемом, а дункельхайт - это лиш честное со стороны афтора музыки сему доказательство. <BR><BR>

Agath 20.05.2005 20:03:
ОФФТОП:<BR>schulze, а не похх? Для пребывание на мастдае требуется совершенное знание англ. языка?

schulze 21.05.2005 03:24:
Ты хочешь сказать, что для этого (пребывания на мастдае) требуется знание творчества зэка Ганса Христиана Викернеса? Ты, наверное, "Князьёв Хаоса" начитался в переводе Мороза с Мартыном?<BR><BR>BTW, я аффтора тоже знаю. "И на старуху бывает порнуха". И уверен, что он фтыкает в митал (в целом) поболее, чем 80% здесь обитающих, включая меня.

Ion 23.05.2005 12:49:
====================<BR>что для этого (пребывания на мастдае) требуется знание творчества зэка Ганса Христиана Викернеса?<BR>====================<BR><BR>для пребывания на маздае требуецо лиш количество свободново времени, а вот для афторитетново рецензирования чево-либо требуецо элементарное знание таво , што судиш. И в случае обратново доводы типа "да он кантужэн миталом на всё голову" не весьма убедительны. <BR><BR><BR><BR>

Вован 23.05.2005 15:42:
--- Т.е. человеку, рецензирующему павер совсем необязательно знать о существовании Gamma Ray там, Helloween?.. Действительно, нахуйЪ. А дэтстеру совсем необязательно знать о существовании Cannibal Corpse. Прелесть, блять!<BR><BR>А что изменится с того, что человек не будет знать конкретные группы и конкретные коллективы?<BR>Когда человек начинает врубаться в мелодик-спид ( :D) , в большинстве случаев он начнёт с HELLOWEEN и GAMMA RAY, наиболее популярных, отцов-основателей.<BR><BR>--- Угу, и на классику блэка надо положить свой 5-миллиметровый хуйЪ. <BR><BR>Нет, Артемий, все в ПРИКАЗНОМ ПОРЯДКЕ обязаны слушать BURZUM, MAYHEM, EMPEROR и т.д.<BR>Кто не все, того накажем.<BR><BR>--- Давай я рецы на crust начну писать, ага?<BR><BR>Пиши, если любишь-то...<BR><BR>--- Вопрос ещё в том, кто отморозок... <BR><BR>:)))<BR><BR><BR>--- Пиши исчо хуле ты. Благо пока что 100-ный кг/ам. Дассвиданья. <BR><BR>Ой. Какой сердитый мужичок :)<BR><BR>Люди, а всё ж таки, чего плохого в том, что человек не слушал BURZUM-то и не упомянул, что песня является кавер-версией? Как это связано с качеством рецензии?<BR>Лично от себя. Скачал я одну песенку BURZUMа с мастдая в мп3. Понятно, что делать сразу выводы о всём творчестве Гришнака глупо. Но вокал мерзкий однозначно. В музыке постоянное повторение одних и тех же ходов и аранжировочных решений. Можно послушать под настроение, в целом, но... мне лично больше втыкает олдскульный американский пауэр-металл типа  ARMORED SAINT.

Костолом 23.05.2005 15:55:
Да, Бурзум - это говно-блэк, по моему скромному мнению! Лучше уж Bishop of Hexen или там Rotting Christ, Mayhem, Ancient Ceremony, ImmortalЪ :pray:

Agath 23.05.2005 16:10:
schulze, речь-то о рецензиях. Я написал, что по крайней мере очень-очень странно слушать блэк\писать рецензии на блэк-релизы и не знать Dunkelheit.<BR>И причём тут КХ?..

no more links 23.05.2005 16:11:
Да уж, Костолом, твоё "скромное мнение" тут - прям-таки в тему, хаха!)))) про нойз ещё чо-нить нопеши! 

Kai Mathias Stalhammar 23.05.2005 16:14:
Вован: По моему блять скромному мнению, если ты пишешь рецу на блецк, изволь знать классику. А Burzum - это классика от блецка, как ни крути. Дело не в том, нравицца ли тебе творчество Гришнака или нет...<BR><BR>Костолом: "Лучше уж Bishop of Hexen".<BR><BR>Ну есс-но. А также прочий жидо-блецк. В Израиль когда сваливаешь, малец? :alive:

R. 23.05.2005 16:43:
Костолом в Израиль не поедет. Костолом - расейский патриотъ.

R. 23.05.2005 16:44:
Православный.

Sandr 23.05.2005 16:48:
Да ладно вам... Одни говнокритики критикуют других... Бычья психология самоутверждения за счет унижения другого...

R. 23.05.2005 17:15:
Сандр, а ты что предлагаешь?

Sandr 23.05.2005 17:55:
По поводу?

R. 23.05.2005 18:03:
Да ладно вам... Одни говнокритики критикуют других... Бычья психология самоутверждения за счет унижения другого... (с)<BR><BR><BR>А как надо? Научи.

St.P. 23.05.2005 18:31:
Вован:<BR>Элементарно, если ты не понимаешь. Рецензия - это определённая оценка альбома, набор оценочных суждений рецензента (не только в плане "хорошо", "плохо"). Процесс оценки - это процесс сравнения объёкта оценки с эталоном или каким-то каноном. Как можно корректно судить о блэковом альбоме не зная каконов блэка? Можно по-разному относиться к Бурзум, но отрицать его роль в формировании канонов тру-блэк метал - глупо. Поэтому рецензия Dr.Grandma на тру-блэковый альбом может быть и хороша как рецензия постороннего человека, но она по определению не является рецензией человека, знающего классические произведения стиля, к которому принадлежит рецензируемый им альбом. Если бы он слышал Dunkelheit в оригинале, вероятнее всего, его эмоции от прослушивания кавера были бы иными. Иной была бы и рецензия (полагаю, более "объективной").<BR><BR>P.S. (это уже не к теме топика, а совет)<BR>К Бурзуму не стоит подходить с примитивными мерками "техничный"-"нетехничный", "разнообразный"-"однообразный". В данном случае - это очень ограниченный подход.<BR>Как бы ни было, Бурзум - это явление, очень даже неоднозначное и музыкой не ограничивающееся.

Ion 23.05.2005 19:19:
=========================<BR>Люди, а всё ж таки, чего плохого в том, что человек не слушал BURZUM-то и не упомянул, что песня является кавер-версией? Как это связано с качеством рецензии?<BR>=========================<BR><BR>Напрямую: рецензируемый альбом целиком проинсперирован творчеством Викернеса и его альбомом Filosofem, о чем отчасти "догадался" автор рецензии, отметив "Третий – “Dunkelheit” – похож на второй, но медленнее и печальнее и с партиями чистого вокала." (надо было перед этим написать, што фторой похож на третий, но быстрее и веселее последующево - было бы вообще пять баллоф - ужэ чисто за талант писателя наххъ)<BR>Посему кем бы не был Викернес, но творчество оного неразрывно связано как со стилем, в котором выполнена рецензируемая работа вобщем, так и с самой работой непосредственно. ИМХО следует поставить автору рецы незачот и закрыть данную тему, так как спорить тут совершэнно неочем и реабилетировать афтора нечем (уж тем более соплями о том, што Варг нехарошый и недабропорядочный. Для фанатов добропорядочности каждый день играют заутреню, обедню и вечерню. Можэт и от рецензии не откажуццо). <BR><BR><BR>

Костолом 23.05.2005 20:55:
<DIV CLASS="quote">Костолом: "Лучше уж Bishop of Hexen".<BR><BR>Ну есс-но. А также прочий жидо-блецк. В Израиль когда сваливаешь, малец? :alive:</DIV><BR><BR>Малец....гы-гы... Читал твои трусливые стенания о том, что тебе пора в армию, а тебе туда не хочется... Долг каждого русского патриота - отслужить в Российской Армии. Что ж ты этого не сделал, Артёмка-кандидат в мастера спорта?

R. 23.05.2005 21:03:
Вот, КМС, допрыгался: йуный еврейский патриот Леры Новодворской уличает тебя в недостатке патриотизма :))))<BR><BR>ЛОЛ

R. 23.05.2005 21:05:
Ещё меня позабавила фамильярность Костолома:)<BR><BR>Думаю, теперь у Костолома шансы отгрести нежданных люлей увеличились ровно в два раза :)))

Шуреги любят вас!!! 23.05.2005 22:42:
Долг каждого русского патриота - отслужить в Российской Армии<BR><BR>эй патриот, а ты то чего кирзу не топчешь?

Shved  23.05.2005 23:30:
======================<BR>Как бы ни было, Бурзум - это явление, очень даже неоднозначное и музыкой не ограничивающееся.<BR>=======================<BR>эх...вот ведь повезло человеку. А тут вот столько людей вкалывают, корячатся, из кожи вон лезут, восьмую ноту готовы придумать....а легенды уже другим раздали.<BR><BR>По сабжу: а Хель его знает....может по-хорошему на альбомах копирайт ставить надо, когда кавера делаешь? А то ведь можно три таких Дункельхейта написать, а оригинал так уделать, что не только рецензент, папа дорогая не узнает ;)

оиорлолд 24.05.2005 00:36:
Как это всё по маздайски. Вы уж извините.

Костолом 24.05.2005 00:59:
2 Den: а патамушта топтать я буду не кирзу, а ял или же хром ;)))<BR><BR><BR>2 Гравер: не боись, прорвёмся и разгоним кодлу улюлюкающих незваных гостей. Всё готово ;)

Вован 24.05.2005 02:02:
Руслан. это когда Костолом признавался в патриотизме к Лере Новодворской.<BR>Лучше ей пизды вкатить. Костолом подрастёт, повзрослеет. Все мы молодыми были.<BR><BR>Shved, неужели ты знаешь тех кудесников, кто научился бемоль от диеза отличать? :)<BR>Согласен про копирайт.<BR><BR> <BR>

Вован 24.05.2005 02:04:
Костолом у нас черносотенец?

Шуреги любят вас!!! 24.05.2005 02:36:
видимо да. или фэшик.<BR><BR>пиздеть то про долг все горазды а отдавать его хуй пойми где и хуй пойми кому собираются

Obscenum 24.05.2005 09:43:
ха-ха. начали говоритьпоебень типа метал хорошо попса плохо.   <BR><BR>не стоитт нихуя оценивать  например плохо то что ты нихуя не понимаешь! не понимаешь бурзум не надо называть его говном.<BR> и не помню кьто там писал что не обязательно слушать хэловин и канибалов что бы правильно рецензировать  павер или дэт. так блядь каждый сопляк будет говорить что дрим ивил или там проститут дисфигурмент оригинаторы жанра.<BR><BR><BR>все сказал. можете банить

Dyrdоm 24.05.2005 13:07:
&lt;&lt;&lt;что с творчеством норвежского отморозка, &lt;&lt;&lt;которого по гуманности норвежского &lt;&lt;&lt;законодательства не замочили, он не &lt;&lt;&lt;знаком.<BR><BR>&lt;&lt;&lt;Скачал я одну песенку BURZUMа с мастдая &lt;&lt;&lt;в мп3. Понятно, что делать сразу выводы о &lt;&lt;&lt;всём творчестве Гришнака глупо. Но вокал &lt;&lt;&lt;мерзкий однозначно. В музыке постоянное &lt;&lt;&lt;повторение одних и тех же ходов и &lt;&lt;&lt;аранжировочных решений. Можно &lt;&lt;&lt;послушать под настроение, в целом, но... &lt;&lt;&lt;мне лично больше втыкает олдскульный &lt;&lt;&lt;американский пауэр-металл типа ARMORED &lt;&lt;&lt;SAINT.<BR><BR>&lt;&lt;&lt;Да, Бурзум - это говно-блэк, по моему &lt;&lt;&lt;скромному мнению! Лучше уж Bishop of &lt;&lt;&lt;Hexen или там Rotting Christ, Mayhem, &lt;&lt;&lt;Ancient Ceremony, ImmortalЪ :pray:<BR><BR><BR>:))))))))))) плакалЪ!!!

Ion 24.05.2005 14:06:
======================<BR>восьмую ноту готовы придумать....а легенды уже другим раздали.<BR>======================<BR>причем вполне заслуженно. <BR><BR><BR>======================<BR>может по-хорошему на альбомах копирайт ставить надо, когда кавера делаешь? А то ведь можно три таких Дункельхейта написать, а оригинал так уделать, что не только рецензент, папа дорогая не узнает ;)<BR>======================<BR><BR>В сабжэ ничево не уделано (ты ево вообще слушал?). Просто никто не думал, что слушать альбом будет тот, кто не способен узреть очевидное. Или можэт стоит на альбомах для особо прозорливых на всякий случай делать пометку "black metal"? А вместе с желанной надписью "Burzum cover" ещё и краткую аннотацию про Burzum разместить?<BR><BR><BR><BR>

Kai Mathias Stalhammar 24.05.2005 15:21:
"Костолом:(23.05.2005 20:55)     <BR>Малец....гы-гы... Читал твои трусливые стенания о том, что тебе пора в армию, а тебе туда не хочется... Долг каждого русского патриота - отслужить в Российской Армии. Что ж ты этого не сделал, Артёмка-кандидат в мастера спорта?"<BR><BR>Я не понял, а ты-то откуда пишешь? Не со службы, нет? Странно, дорогой наш блять жидопатриот. <BR><BR>ЗЫ: Об армии я на маздае вообще-то ни слова не писал, насколько я помню. :-)<BR><BR>"Ruslan:(23.05.2005 21:05)     <BR>  Ещё меня позабавила фамильярность Костолома:)<BR><BR>Думаю, теперь у Костолома шансы отгрести нежданных люлей увеличились ровно в два раза :)))"<BR><BR>Совершенно верно. :agree:

Shved  24.05.2005 19:45:
Йон, нет, сабж слышать не довелось и вряд ли доведется. Сказанное мною - в общем, так сказать, отвлеченно от сабжа.<BR>=============<BR>"Просто никто не думал, что слушать альбом будет тот, кто не способен узреть очевидное"<BR>=============<BR>А зачем тогда вообще выпускать пластинку? Раздать по друзьям - и делов.<BR>

Ion 24.05.2005 20:19:
=========================<BR>А зачем тогда вообще выпускать пластинку? Раздать по друзьям - и делов.<BR>=========================<BR>ну.... ты несколько недооцэниваеш количество тех, кому подобное творчество более чем интересно. Поверь, што им узнать в Дункельхайте Дункельхайт труда не составит. Натпись "burzum cover" была бы в этом случае более чем неуместной. <BR>

Shved  24.05.2005 23:17:
Однако бывает и иначе:<BR>Когда я еще играл в TOD, мы однажды с удивлением узнали, что энное кол-во народу считало, что песню Seek & Destroy написали мы....вот такой вот получился кавер...%)<BR>И смешно и грустно.<BR><BR>=========<BR>Что еще за "burzum cover"? Вот уж, действительно, бред.<BR>Имя автора что, не судьба поставить?

Костолом 25.05.2005 10:01:
А между прочим, отец блэк-металла Кронос (гиа Геномъ) считает Варга Викернеса уродом, а Бурзум - говном. Вот так. Его мнение поавторитетнее каких-то вяканий полубородатых недосопляков будет.

Obscenum 25.05.2005 12:11:
Костолом,  кронос по большому счету рок-н-рольщик и нихуя понять в трушном блэке не может. вряд ли его можно считать тут авторитетом

R. 25.05.2005 12:29:
О том, что Кронос считает Бурзюм говном, Костолом прочёл в мегауважаемом настенно-туалетном листке имени Карюхена. Не иначе.

Noizefixion 25.05.2005 12:40:
Костолом:<BR><BR>Более авторитетных людей, нежели Кронос, и не сыскать... Блианах...

Шуреги любят вас!!! 25.05.2005 13:00:
онли фор костолом могу изготовить бЭзвозмЭздную ознакомительную болванку с записью виа веном из прослушивания которой любому здравомыслящему человеку станет ясно, что блэка там ровно два слова в припеве "блэк митаааал". 

Дофф 25.05.2005 13:07:
Веномы, Кроносы, Варги... слова то какие страшные... я чего попроще хочу узнать, кто такие "полубородатые недосопляки"?<BR>по-моему, это гениальнее "пристального прицела"

Noizefixion 25.05.2005 13:33:
"... полубородатые недосопляки..." (с) Костолом<BR><BR>До чего же язвительный пацан этот Костолом...

no more links 25.05.2005 14:44:
хехе))) могу даже взять на себя почетную миссию изготовления болванки Венома в ознакомительных целях! тока, боюсь, результат заранее известен. не важно, что играл сабж, ибо главное: Кронос-авторитетный. А вот покойный ныне Quorthon в авторитеты, видать, в глазах Костолома не выбился...)) 

R. 25.05.2005 15:08:
Отъебитесь уже от Кроноса. Venom - forever. Весь современный блэк зародился из их мощных чресел. Сомневающихся отсылаю к четырём студням и концертнику начала веномовской карьеры.<BR><BR>Ден Ден, я тож могу нарезать болвань для Костолома :)))

Ion 25.05.2005 15:21:
Что за детсад с поиском афторитетоф? При чем тут Кронос со своим рокенролом (хоть и неплохим, но во-первых никакого отношения к Бурзуму не имеющим, а во вторых тем ещё примитивно-говнистым). Чем это он интересно афторитетен? Своей околосатанинской клоунадой (афторитет по принцыпу - главный клоун?) или тем, что название придумал для стиля, который кроме этого названия у него ничего не перенял? <BR><BR>Да и вообще какое отношение личность Варга имеет к тому, что рецензент элементарно не знает того, что он рецензирует? Видимо профанство нашло новый уровень: судить человека, о котором знаешь из пиздежа пары знакомых и из "афторитентых" мнений непонятно каким боком Кроносов. <BR><BR><BR><BR>

Ion 25.05.2005 15:26:
======================<BR>Venom - forever. Весь современный блэк зародился из их мощных чресел. <BR>======================<BR>ыыы... Bathory в этом плане много форэвей. именно в плане звука и общей концепции. <BR>А веном имеет к современному блэку примерно такое же отношение, как PENTAGRAM и PAGAN ALTAR, которые к слову были раньше.<BR><BR><BR><BR>

R. 25.05.2005 15:33:
А что, "серьёзное" отношение к дьявольщине - это и есть лакмусовая бумажка для исполнителей блэка? Сомневаюсь. Веном породили блэк, обстебали его и слили другим на радость. А Батори только подхватили общую концепцию, свято уверовав в то, что Веном не стебались.<BR><BR>Но Веном - англичане со всеми вытекающими. Без стёба - никуда. И это правильно.<BR><BR>И что теперь? Прародители Веном - не тру, а продолжатели их дела в части музыки Батори - очень даже? 

R. 25.05.2005 15:35:
Идеология, канешна, дело нужное. Нужное детям в пентаграмках. Остальные на эту самую идеологию кладут. Большой. Главное, чтобы музыка была. Хорошая. Похуйъ на идеологическую подкладку.<BR><BR>Я и Бурзюм слушаю, и Страйпер. Хорошая музыка. А то, что одни за бога, а другие за дьявола - это пофих.

Ion 25.05.2005 16:01:
====================<BR>А что, "серьёзное" отношение к дьявольщине - это и есть лакмусовая бумажка для исполнителей блэка? <BR>====================<BR>да пофиг в этом плане на дьявола. Серьёзное отношэние в этом плане - это совсем другое. Это ужэ убеждение конкретного человека, зачастую граничащее с философией. В случае того жэ Варга ты знаешь сам, что сотонизма нет. Убеждения же есть. Англичанину, возведшему стёб и китч в ранг жанра не стоит судить об этом. И уж тем более его мнение не можэт быть афторитетным.<BR><BR>======================<BR>Главное, чтобы музыка была. Хорошая. Похуйъ на идеологическую подкладку.<BR>Я и Бурзюм слушаю, и Страйпер. Хорошая музыка. А то, что одни за бога, а другие за дьявола - это пофих.<BR>======================<BR>Я прекрасно тебя понимаю. То же самое можно сказать и о чтении книг: ведь излагаемые в каждом труде жизненные взгляды и концепции не должны приводить к замыканию лишь на них (как у нещасных христиан это произошло с библией). Доля истинного и ложного есть во всём, а отрицание и аксиомирование противоречит её поиску. <BR><BR>Бурзум же вообще не имеет ничего общего с поственомовским гротескнум дьяволопоклонничеством (как и дьяволопоклонничеством вообще). Да и из блэка его стоит ставить отдельно. Что же до  "Я и Бурзюм слушаю" ты сам признаешь, что в музыкальном плане эта музыка такжэ заслуживает внимания. <BR><BR><BR>======================<BR>А Батори только подхватили общую концепцию, свято уверовав в то, что Веном не стебались.<BR>======================<BR>Я же сказал "в плане звука и общей концепции. "  Идеи тут непричем. Тем более не стоит всё творчество Квортона агулом подписывать под "наивную веру в идеи венома". Во многих планах он шагнул дальше англичан. И в музыкальном плане и в плане инспираций. <BR><BR><BR><BR>

Ion 25.05.2005 16:18:
Да и вообще:о чем базар? Человек безграмотно отрецензировал альбом. Хочется этого кому-то или нет, но BURZUM есть. И эта музыка продолжает инспирировать людей на создание новых творений. Если рецензент просто профан в области, которую он взялся оценивать (я не про металл в целом говорю), то мнение других о творчестве Варга его совершенно не извиняет. <BR><BR>Если бы в рецензии было бы написано: "Sun of the Sleepless исполняют музыку в духе BURZUM, что явственно подчеркивается исполеннным на альбоме кавером на Dunkelheit, плавно вписываеющимся в общее музыкальное и лирическое полотно данной пластинке. Честно говоря, я не могу занести этот факт в плюс, так как негативно отношусь к творчеству Варга Викернеса, а также к его определенным поступкам и высказываниям, что мешает мне адэкватно воспринимать порожденное им музыкальное течение.....", то тогда этот спор был бы весьма уместным, и стоило становиться на сторону автора рецензии и отстаиывать его мнение, либо оспаривать его. В противном случае не стоит продолжать эти набившие оскомину разборы на тему "Варг плохой, он дядю убил, цЫрковь потжок и воопще много чево плохово про всех в книшках своих говорит". Это ничего не изменит, ведь каждый решает для себя сам. <BR><BR>Всё-равно рецензию на альбом (кстати действительно стоящий и заслуживающий немелкой поставленной тем жэ афтором оцэнки) следует подкорректировать. Всё-таки мнение критика должно быть действительно авторитетным. <BR><BR><BR>

R. 25.05.2005 16:22:
Всё-таки мнение критика должно быть действительно авторитетным. <BR>(с)<BR><BR><BR>Неплохо бы. Но, думаю, будет так, как есть.<BR><BR>Хорошая рецензия - товар штучный. А Моздаю, как я понял, важен поток. Так что завсегда найдётся невежда, писающий в кастрюлю с компотом.

no more links 26.05.2005 00:41:
резюмируя вышеобозначенную беседу, можно сделать вывод, что, при грамотном подходе, Костолом может получить аж ТРИ болванки Венома!)))

Шуреги любят вас!!! 26.05.2005 01:36:
костолом не верь руслану.<BR><BR>он тебя болванками поманит, а в придачу поджопников надаёт))).

Noizefixion 26.05.2005 09:31:
"... Костолом может получить аж ТРИ болванки Венома..." (с) Гость<BR><BR>Вовсе нет. Четыре. Ибо я тоже могу закатать болванку.<BR>И поджопников Костолом получит вчетверо больше.

Костолом 26.05.2005 10:12:
да мне этот Веном как-то не впился...у меня есть пара альбомов, от одного я в восторге,от другого - купленного у Абдуктора - нет...<BR>

Noizefixion 26.05.2005 10:13:
Костолом:<BR><BR>Хорошо. Остаются лишь поджопники.

Костолом 26.05.2005 10:14:
<DIV CLASS="quote">костолом не верь руслану.<BR><BR>он тебя болванками поманит, а в придачу поджопников надаёт))).<BR></DIV><BR><BR>меня можно заманить только болванкой с записанными на ней первыми двумя синглами Exodus... :)))<BR><BR>а руслану я не верю. как можно верить человеку, у которого...ну впрочем, все и так уже всё знают.

Костолом 26.05.2005 10:16:
<DIV CLASS="quote">Хорошо. Остаются лишь поджопники.</DIV><BR>Зачем?

Noizefixion 26.05.2005 10:17:
Для профилактики.

R. 26.05.2005 12:51:
Костолом, я дам тебе хороших поджопников! Ты не пожалеешь! И бесплатно!

Костолом 26.05.2005 13:15:
Нет, бесплатно мне не нужно. <BR>Профилактики чего?

R. 26.05.2005 13:20:
Уебанства. Хотя, в твоём случае это уже не профилактика. Это лечение.

Костолом 26.05.2005 13:22:
<DIV CLASS="quote">Хорошая рецензия - товар штучный. А Моздаю, как я понял, важен поток. Так что завсегда найдётся невежда, писающий в кастрюлю с компотом.</DIV><BR>Вот банан карты и раскрыл. Оказывается, он - всего лишь невежда, который пишет "потоковые" рецензии, которые можно лишь сравнить с мочой в компоте. Заметьте, это не я сказал. Банан за язык никто не тянул....)

Костолом 26.05.2005 13:25:
Банан, у меня к тебе предложение: заведи на Дизе топик с названием "Вы все уебаны" и предложи оным дизинтирийщекам надавать им всем поджопников с целью лечения от уебанства. Посмотрим, что будет дальше.

R. 26.05.2005 13:38:
А почему именно на Дизе? Ты что, там постишь? Неужели? Ссылочку не кинешь на свои постинги? ЛОЛ<BR><BR>К тому же, Костолом, могу тебя уверить, что на Дизе далеко не все уебаны. И даже наличие на этом форуме Террорайзера не делает его уебанским. <BR><BR>

R. 26.05.2005 13:44:
Да, кстати. Насчёт, как ты выразился, "потоковых" рецензий (хотя по-русски правильней будет сказать "поточных", учись, масяткин).<BR><BR>Мои рецензии появляются на Моздае о-о-о-очень редко. Можешь сам посчитать, если не лень. За полгода не более трёх десятков рец. Не больше. Это поток?<BR><BR>Да, и я не вполне уверен, что мои рецензии устаивают админов Моздая. Чё-то мне давненько никто дисков на рецензирование не давал :))) 

Дофф 26.05.2005 16:05:
ты очень долго их пишешь.. вот и не дают...

R. 26.05.2005 16:26:
И это правильно ;)



## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Тундра 03.07.2007 18:23:
Продам лицензию (только Москва ). При покупке нескольких ЦД цена за один -100р. Если по одному - 120р.<BR><BR>Green Carnation "Light of day day of darkness"<BR>Shape Of Despair "Illusions play"<BR>Gorefest "Mindloss"<BR>Dargaard "The dissolution of eternity"<BR>Dargaard "Rise and fall"<BR>Thyrane "The spirit of rebellion"<BR>Sethian "Into the silence"<BR>Amon Amarth "With Oden on our side"<BR>Lacrimas Profundere "Burning: a wish"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR>Thyrfing "Valdr galga"<BR>Sun of the Sleepless & Nachtmahr<BR>Cruachan "The Middle kingdom"<BR>Hagalaz Runedance "Volven"<BR>Bloodbath "Nightmares made flesh"<BR>Summoning "Dol Guldur"<BR>Finntroll "Visor om slutet"<BR>Atrocity "Atlantis"<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 31.07.2009 13:32:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru <BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная. <BR><BR>Фирменные (при покупке нескольких дисков возможны определённые скидки): <BR>Black Circle "Behold My Visions And Wisdom" (Perverted Taste) 250 <BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 200 <BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 250 <BR>Krieg / Morte Incandescente "Death Glorification" 300 <BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 400 <BR>Massemord "Skogen Kaller" (black-metal.com) 200 <BR>Morgion "Cloaked By Ages, Crowned In Earth" 100 <BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 300 <BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 300 <BR>Nachtmystium "Instinct: Decay" (Battle Kommand) 300 <BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 350 <BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 300 <BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе): <BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity" <BR>Absu "Tara" <BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III" <BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" <BR>Autumnblaze "Bleak" <BR>Black Abyss "Land Of Darkness" <BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" <BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200 <BR>Corona Borealis "Cantus Paganus" <BR>Darkthrone "Soulside Journey" <BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon" <BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk In My Heart" <BR>Diabolical Masquerade "The Phantom Lodge" <BR>Einherjer "Blot" <BR>Enochian Crescent "Telocvovim" <BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne" <BR>Enslaved "Below The Lights" <BR>Enslaved "Isa" <BR>Fall Of Empyrean "Anhedonia" <BR>Hekate "Ten Years Of Endurance" <BR>Immolation "Unholy Cult" <BR>Lumsk "Troll" <BR>Melechesh "Djinn" <BR>Moonsorrow "Suden Uni" <BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta" <BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite" <BR>Noekk "The Grimalkin" <BR>Nordvargr "Awaken" <BR>Obituary "Frozen In Time" <BR>Obituary "Xecutioner's Return" <BR>Puissance "Grace Of God" <BR>Raventhrone "Malice In Wonderland" <BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal" <BR>Samael "Solar Soul" <BR>Sceptic "Pathetic Being" <BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr "I" <BR>Unleashed "Hell's Unleashed" <BR>Unleashed "Sworn Allegiance" <BR>Usurper "Necronemesis" <BR>Usurper "Twilight Dominion" <BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad" <BR>Vintersorg "Oedemarkens Son" <BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse" <BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)" <BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе): <BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете) <BR>Autumn "Чёрные Крылья" <BR>Autumn "And We Are Falling Leaves" <BR>Diathra "Wistful Autumn Dance" <BR>Екклесиаст "Холод" <BR>The Ethereal "From Funeral Skies" <BR>Groves In Mist "Mood Diary" <BR>Groves In Mist "Remebrance Is The Suffering" <BR>Karsten Hamre & Vlad Jecan "Enter Inside" <BR>Океан Печали "Таинство Зимы" <BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния" <BR>Scratching Soil "War Experience" <BR>Scratching Soil "Separatism" <BR>Shambless "Apkas Itulia" <BR>Solstafir "I Blodi Og Anda" <BR>Solstafir "Masterpiece Of Bitterness" <BR>Todesstoss "Spiegel Der Urangste / Sehnsucht" <BR>Tumulus "Winter Wood" <BR>Vinterriket "Kalte, Schnee und Eis - Rekapitulation der Winterszeit" (digibook) 250 <BR>Vinterriket "Zeit-Los:Laut-Los" (digisleeve) 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 03.08.2009 12:29:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная.<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок! При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные (при покупке нескольких дисков возможны определённые скидки):<BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 200<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern SIlence) 250<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 400<BR>Hellbound / Amestigon "Fatal illumination / Nebelung, 1384" (Millennium Metal Music) 250<BR>Judas Iscariot "The Cold Earth Slept Below..." (Moribund Cult Records) 300<BR>Kataxu "Hunger Of Elements" (Supernal Music) 250<BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 250<BR>Krieg / Morte Incandescente "Death Glorification" (Goatowarex) 250<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 350<BR>Morgion "Cloaked By Ages, Crowned In Earth" (Dark Symphonies) 100<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 300<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 350<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 300<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity"<BR>Absu "Tara"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Bathory "Nordland I"<BR>Bathory "Nordland II"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Dark Funeral "The Secrets Of The Black Arts"<BR>Darkthrone "Soulside Journey"<BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon"<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk In My Heart"<BR>Diabolical Masquerade "The Phantom Lodge"<BR>Einherjer "Blot"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne"<BR>Enslaved "Below The Lights"<BR>Enslaved "Isa"<BR>Fall Of Empyrean "Anhedonia"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Immolation "Unholy Cult"<BR>Lumsk "Troll"<BR>Melechesh "Djinn"<BR>Moonsorrow "Suden Uni"<BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta"<BR>Nagelfar "Virus West"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr "I"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Necronemesis"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad"<BR>Vintersorg "Oedemarkens Son"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Salacious Gods	Sunnevot	Cold Blood Industries	Black-metal	350 руб<BR>Scum Sentinel	Sentinel of Scum [eco-pack]	PRC Music	Black-metal	350 руб<BR>Serdce	The Alchemy Of Harmony [eco-pack]	PRC Music	Techno-death	350 руб<BR>Skew Siskin	Album Of The Year	Ulftone	Hard'N'Heavy	350 руб<BR>Skull Collector	Home of the Grave	Rotten to the Core	Death-metal	350 руб<BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr	I	Prophecy	Black-metal	350 руб<BR>Talamyus	Raven's Call to Annihilation	PRC Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Thirst of Revenge	The Beginning of the End	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Torture Krypt	Resurrecting the Crypts	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Trifixion	A Utopia for the Damned	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Triumph	Dominium	Odum Negra	Black-metal	350 руб<BR>Vermis Antecessor	The Subliminal Way of Flesh	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Vermis Antecessor	The Origin of Brutality [EP]	Self-prod	Brutal death-metal	350 руб<BR>Zavorash	In Odium Veritas 1996-2002	Oaken Shield	Black-metal	350 руб<BR>Искон	Где Круг Вечни Своj Seckpaj Нуди	Blackness	Black-metal	350 руб<BR>

