# Sacred Steel

Дискография
"Reborn in Steel" 1997, Speed Metal
"Wargods of Metal" 1998, Speed Metal
"Bloodlust" 2000, Speed Metal
"Slaughter Prophecy" 2002, Speed Metal
"Iron Blessings" 2004, Speed Metal
"Hammer of Destruction" 2006, Speed Metal
"Carnage Victory" 2009, Speed Metal

## Отношения с другими группами

C группой "My Darkest Hate" members of Sacred Steel play in MY DARKEST HATE

## Обсуждения

### Как вы относитесь к группе Sacred Steel

Predator 30.08.2003 19:55:
Спедний Хеви. Плагиат, но слушать можно.

Vsevolod 30.08.2003 23:59:
Фигово. Это не группа, а анекдот какой-то.

Uneral 31.08.2003 00:56:
Пырикол!!!<BR>Пародия на Архонтес! Круто!<BR>Я тащююсь

Blindman 31.08.2003 01:20:
Одна из самых бездарных групп, что я слышал... Такого мудака вокалиста поискать надо еще. Ему не петь, а не днем морском рыбок кормить.  И как же они изговняли Return To Fantasy UH, мама дорогая....

Dissenter 31.08.2003 01:45:
Это одна из моих любимейших команд! <BR><BR>но по-моему я создавал такой топик... <BR>

Headcrusher 31.08.2003 02:07:
Плохо отношусь.

eddie 31.08.2003 02:34:
ничего особенного - одна из сотен групп. 

Dissenter 31.08.2003 03:32:
она бы бала одной из сотен, если бы была похожа на другие...  а на кого она похожа? 

Keeper 31.08.2003 13:36:
Как и в предыдущем топиге Dissenterа повторюсь, буквально в двух словах - группа фуфло!

R. 31.08.2003 16:11:
Говно.

Blindman 31.08.2003 18:44:
Дизинтер: она на мудаков похожа. А больше им ничего и не надо...

Appendics 31.08.2003 19:02:
По сабжу: - Я к ней не отношусь.

R. 31.08.2003 19:46:
Придатар, а ты вообще кто и откуда? Как сюда попал? Ты-то сам как к сабжу относишься? Много ли дисков прослушал?<BR><BR>Да, ещё вопрос. Чем ты думал, прежде, чем завести ебанутый топик? Жопой?<BR><BR>Больше не думай жопой. Жопой думать плохо. Жопой, вообще-то, срут.<BR><BR>Ты пришёл сюда, чтобы срать?

Appendics 31.08.2003 20:05:
Руслан, не буди в Хищнике зверя :))

R. 31.08.2003 20:13:
Ага, особенно тушканчика :)))

eddie 31.08.2003 21:45:
ha pozdnij manowar - bisтrie pesni поxoжe 

Vlad 31.08.2003 23:58:
Нормальная группа. Не лучше и не хуже, к примеру, Rainbow или Deep Purple. Ничего выразительного то есть..

Impaler 01.09.2003 00:13:
Шняга!

Dissenter 01.09.2003 02:00:
Влад ,ты что, Rainbow и Deep Purple не уважаешь??? 

Дофф 01.09.2003 02:24:
как можно уважать какие-то Rainbow и Deep Purple, когда Влад слушает в основном высшую ступень развития митала - павер? Что они по сравнению с Rage?

Dissenter 01.09.2003 04:53:
а, ну да... <BR>Sacred Steel сделали для митала куда больше чем Dp и Rainbow. Влад прав... 

Headcrusher 01.09.2003 08:07:
Вот вы гоните... Я вас щас всех забанню!

Sasha 01.09.2003 10:22:
Особенно у этой группы сильный вокалист. Такой лирический баритон,  певцы из Rainbow или Deep Purple ему даже и в под'метки не годятся ...<BR>

D1 01.09.2003 11:27:
Последний альбом ("Slaughterhouse Prophecy") - просто супер! Одна из немногих тру-пауэрных групп, которые вообще можно слушать.

Steel 01.09.2003 11:28:
Ну при чем тут DP и Rainbow??? <BR>По сабжу: а меня прикалывает. Считайте (если вам так больше нравится), что сабж - это пародия на хэви-н-пауэр-метал. Гораздо более прикольная причем, чем абсолютно намеренно сделанный пародийным Die Apokaliptisсhen reiter

Steel 01.09.2003 11:29:
Во-во. Slaughterhouse Prophecy - очень приколен. Гораздо умнее, чем какой-нибудь Hammerfall или италопавер (пьюк)

Appendics 01.09.2003 12:59:
D1 & Steel: А что это за альбом такой? (Slaughterhouse Prophecy). Для прошлогоднего что-то букв уж больно многовато.

Steel 01.09.2003 13:00:
Ну Slaughter prophecy. Я просто по инерции скопировал. Речь идет о нем, есессно

Вован 01.09.2003 20:08:
Так себе... можно послушать...<BR>Влад :)<BR>Ну ты и сказанул!

Vlad 02.09.2003 01:12:
Вован, ну дай ты постебаться над людями:)<BR><BR>Я всё ждал, кто ж среагирует. Оказалось - Дофф. Этого ждал меньше всего:) Но уж очень лакомый был червяк на крючке:)<BR><BR>На самом деле, конечно, Rage сделали "меньше" DP или Rainbow, если вклады в развитие музыки вообще можно сравнивать - стили-то разные, время разное, вкусы разные, тематика песен разная...<BR>Просто указанные динозавры дольше топчут металлические подмостки и занимают студийные помещения, вот и всё. Но субъективно я считаю RAGE круче. Людям, знаете ли, товарищ Дофф, присущ некоторый субъективизм. <BR>Объективно же диназавры, ясен перец, махровее. И те и другие пользуются моим вниманием. Не в равной степени, конечно.. Зато уважением практически в равной. Потому как музыка хорошая, но в разных плоскостях. Параллельных. Не евклидовых.<BR><BR>Довольны теперь?:)<BR><BR>P.S.<BR>А сабж всё-же ничего. Не совсем гавно.. как, допустим, BLACK SABBATH.....:):):)

Вован 02.09.2003 01:14:
А... ты падонак, я смарю ;)

Uneral 02.09.2003 08:43:
Предлагаю канчать трёп за исчерпанностью темы:)



## Упоминания

### БАБУШКИН СУНДУК!:-))

папа Хэлл 21.11.2000 15:11:
2 Игорь: Хм... да мы вроде как раз таки ратовали за то, чтобы избегать однозначных оценок и вас к этому призывали))) <BR>При этом очень радостный (для меня) перечнь пауэрных комманд в твоей коллекции:-)))<BR>И еще, новый Primal Fear выходит в Европе 15 ЯНВАРЯ! (у узкоглазых - 16 декабря). Лимитед эдишн будет содержать бонус-трек и видео клип. Новый Iron Savior выходит 08 ЯНВАРЯ!!! Кстати ужо есть новый сингл I ve been Hell...<BR>И только Gamma Ray - появится в мае)))  <BR>Удачного ожидания!!!<BR>Блин, а еще Primal fear поедут в длинный тур вместе с Children Of bodom & Sacred steel - и опять мы в пролете(((

### Какие есть группы наподобие Stratovarius???

March Hare 26.02.2001 18:02:
2Ragestar: Специально прочитал тексты двух альбомов NARNIA - ничего мрачного как и веселого не нашел. Может потому что еще пива не пил ? Тексты как тексты. Взять на угад какой-нибудь manowar/sacred steel или вот недавно попался tyrant eyes -ну так вообще мутота полная.

### Какие есть группы наподобие Stratovarius???

Ragestar 28.02.2001 14:02:
2 March Hare:<BR>Денег больше было и раскрутились? Айзеншпис что ли помог? :))) Чуваки просто были реально круты, несмотря на то, что об их "стишках" можно долго спорить. Меня лично, например, их пафос (который, заметь, прет далеко не в каждой песне) вообще практически не напрягает. Это, правда, к группам типа Sacred Steel не относится - в их исполнении вся эта бодяга звучит как некоторая звуко-текстовая карикатура, да и появились они лет на пятнадцть позже "отцов". <BR>А на счет того, Manowar ничего путного с 88 года не сделали, это уже, скорее, вопрос вкуса. Определенная часть Triumph of Steel весьма и весьма хороша, а Louder Than Hell так вообще отличная штука.

### Dark Moor

D1 15.05.2001 18:06:
2 Helloween: При чем здесь Скайларк? За исключением того, что и там и там ведущая роль в музыке отводиться клавишам, ничего общего у Хайлорда со Скайларком нет. Они даже растут из разных мест, Скайларк из прога, а Хайлорд из тру. Просто дело в том, что на Хайлорде я услышал то, что давно не слышал ни у кого - энергию, наор и желание сделать что-то.<BR><BR>Да, ну ты перечислил... IS PAIN, BoP - это просто не пауэр, CENTURION, PARAGON и DARK MOOR - примерно одного уровня - отстойного, а вот почему ты в отстой записал DARK AVENGER и BLACK ABYSS - не могу понять - вполне твердые "троечники". А авенджер даже возможно "четверочник".<BR><BR>Плохо для меня - первые два SACRED STEEL.

### Закрыт сайт Арии

D1 06.09.2001 13:09:
2 Китиара & Forest Elf: Кипелов, Gerrit Philipp Mutz (TRAGEDY DIVINE, SACRED STEEL) и Claudio Gallo (HEIMDALL). А Лионе с Диккинсоном сосут.

### Закрыт сайт Арии

Ragestar 06.09.2001 16:10:
2 Headcrusher <BR>Тут не обсирают, а правду говорят. За исключением D1, который в классификации 3 лучших вокалистов почему-то чувака из Sacred Steel поставил ниже Кипелова. D1, ты не прав. Мутц достоин быть первым. Кроме того, в списке не хватает Каюмова.<BR><BR>Надеюсь, никого не обидел.

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

D1 08.10.2001 16:11:
SACRED STEEL, особенно два первых.

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Nick M 08.10.2001 20:10:
Долой противников powermetal!!!!!<BR>А самый отстой, что я слышал, это - Sacred Steel, Arthemis, Power Symphony и Highlord (частично)

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Drunk Knight Slonopotamius 08.10.2001 22:10:
Sacred Steel - редкостное дерьмо. На данный момент это единственная повер-группа, которая мне не нравится.

### GAMMA RAY reissues

Keeper 14.02.2002 16:44:
Я еще прикидывал себе брать, как раз подсчитал, что примерно в 29 баксов выйдет. Это было на прошлой неделе. Новый Блейз 2-х дисковый дигипаковый видел за 15,5 евро. новый Дреам Театр - 20 евров. Новинки все за 15,5 евров были - Skylark, Sacred Steel, After Forewer, Virgin Steele и т.д.<BR>Что-то вы меня с толку сбили. Че-то я засомневался. Я действительно помню, что наклейка была 32 евры. Может я сдругим релизом перепутал, но 36,5 на Iced Earth помню точно. Их две штуки на полке лжали. Но не 50 баксов одозначно - тридцать с чем-то. Может вторую цифру перепутал, но что тридцать с чем-то евро - это однозначно помню.

### MANOWAR умер????

March Hare 18.07.2002 19:06:
На покой им пора уже давно - приелись эти мечи копья и подъемы на борьбу с врагами металла, тем более появились последователи в виде хотя бы Sacred Steel - можно на себя посмотреть со стороны :-) а разваливаться надо было после ухода Ross the Boss (так кажется звали чела) - хотя 92 год действительно был неплохим альбомом, а если бы 28 минут первой ахинеи заменили песнями ему бы цены не было...

### Новинки от 27 июня

Гертуалъ 28.07.2002 02:07:
Кто-нибудь слышал Sacred Steel. Что за группа? (Сегодня случайно услыхал)

### Новинки 29.09.2002.

Steel 29.10.2002 19:01:
М-да...... Turn loose the swans forever!!!! <BR>Ну я мало чего купил.... <BR>Candlemass 'Tales of creation'... б/о ... перепутаны песни, т.к. часть того, что должно быть на первом диске, оказалась на втором....<BR>Sacred Steel 'Slaughter prophecy'. Отличная работа. небанальный хэви с какими-то наворотами. 5/5<BR>Dominium 'Psycho path fever' ... Навороченная музыка... Есть элементы прога, дета, немного блэка... в общем, есть даже какая-то завершенность. Небанально. б/о ...<BR>Samael 'Worship him'... Милый альбомчик... Типа, блэк может звучать и не по-норвежски :) ... Samael и Rotting christ оспаривают у Норвегии блековую самостийность ... :)<BR>Destruction 'The antichrist'. Отличная энергетика этого альбома развенчивает миф о том, что немецкий трэш скурвился. Фигня это, граждане. <BR>Warlock 'True as steel/triumph and agony'. Классика. б/о ..... 

### A Tribute To Uriah Heep

Sasha 14.11.2003 06:21:
Жень, неужели все так хреново? Я видел его здесь в магазине, вроде как и обложка хорошая и состав неплохой? :) Жаль просто 30уе за него отдавать ....<BR><BR>Tracklisting: <BR>1. Angel Dust (D) - "Easy Livin'" (only released as US bonus) <BR>2. Narnia (S) - "Sunrise" (exclusive, previously unreleased) <BR>3. Tad Morose (S) - "Rainbow Demon" (exclusive, previously unreleased) <BR>4. Onward (US) - "Bird Of Prey" (exclusive, previously unreleased)<BR>5. Liege Lord (US) - "Too Scared To Run" (exclusive, previously unreleased)<BR>6. Jack Frost (A) - "Lady In Black" <BR>7. Nightingale (S) - "Stealin'" (exclusive, previously unreleased, feat. Dan Swan&ouml;!)<BR>8. Lana Lane (US) - "Weep In Silence" (only available on Japanese compilation)<BR>9. Vintersorg (S) - "Rainbow Demon" <BR>10. Sacred Steel (D) - "Return To Fantasy" (exclusive, previously unreleased) <BR>11. Easy Livin' (D) - "Circle Of Hands" (feat. members of Helloween, Gamma Ray etc.)<BR>12. Freebase (UK) - "Suicidal Man" (exclusive, previously unreleased)<BR>13. Metalium feat. Ken Hensley (D) - "Gypsy" (exclusive live version, feat. the former Uriah Heep keyboardist)<BR>

### Маи дарагиэ Трупайэды!!!

Uneral 29.11.2003 13:03:
Ну и хуле?<BR>В первых строках моего письма хочу заступиться за КМС :) Это элементарное хамство, граничащее с пердунизмом.<BR><BR>Мелисов:(29.11.2003 02:05)     <BR>  Есть один объективный фактор. Если группа соберёт на сольник хотя бы Горбуху, то она рулит...<BR><BR>Я бы сказал, что группа, собравшая Горбуху имеет несколько больше шансов рулить, чем не собравшая (и то не факт). <BR><BR>По сабжу. Лично мне РТ нравятся :)) Ни с кем из музыкантов я не пью. Более того, я считаю рецензию Ихти сильной, в меру субъективной, отражающей реальную картину музыкальных и иных показателей альбома. Это моё мнение.<BR><BR>Один объективный факт. Топики о группах Sacred Steel, Thy Majestie e.t.c. набирают по 10 (в лучшем случае) постов. Эти группы, выпущённые и записаные на хорошем уровне не вызывают НИКАКОГО ИНТЕРЕСА. Этот топик собрал ~100 антогонистических взгрядов на группу РТ, остальное ПИЗДЁШ.<BR><BR>ЗЫ. Реламу надо воспринимать как источнок некоторой информации и тогда всё будет легче :)

### Маи дарагиэ Трупайэды!!!

Steel 02.12.2003 13:57:
Кстати, сам по себе факт обширной дискуссии ни о чем не говорит, как правильно отметил Ихти, приводя пример Найтвиш.<BR>В то же время небольшие дискуссии о группах, которые "никому не интересны", тоже, собственно, ни о чем не говорят. Мне группа Sacred steel интересна, считаю ее достойной. А то, что ее никто особо не обсуждает, мне, например, по барабану.

### пунк+митал

Mephistoua 18.01.2004 19:34:
А M.O.D., Carnivore, Black Flag, Sacred Steel упоминалесЪ тута?

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
RADAKKA "Requiem For The Innocent" (1998 - EU pressing)<BR>RAINBOW "Finyl Vinyl" (1986 - original EU pressing, 1 CD)<BR>RAVEN "Rock Until You Drop" (1981 - 1992 re-issue on Castle Communications)<BR>RIOT "Riot Live" (1993 - US pressing, recorded live 1980)<BR>RIOT "The Brethern Of The Long House / Riot In Japan - Live!!" (Limited 2 CD)<BR>PATRICK RONDAT "Amphibia" (1996 / 1998)<BR>PATRICK RONDAT "On The Edge" (1999)<BR>ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) - EU pressing.<BR>RUSH "Moving Pictures" (1981) - First EU pressing.<BR>RUSH "Grace Under Pressure" (1984) - First EU pressing.<BR><BR>PAUL SABU "In Dreams" (1995) - original Now & Then (UK) pressing.<BR>SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997 - marked as "Promotional Copy")<BR>SAGA "Images At Twilight" (1979) - Canadian original pressing (1987).<BR>SARAYA "When The Blackbird Sings..." (1991 - US pressing)<BR>JOE SATRIANI "Engines Of Creation" (2000) - EU pressing.<BR>SAVAGE "Holy Wars" (1995)<BR>SAXON "The Eagle Has Landed - Live" (1982)<BR>SAXON "Dogs Of War" (1995)<BR>MICHAEL SCHENKER "MS 2000: Dreams And Visions" (2000 / 2001 - US pressing)<BR>NEAL SCHON "Late Nite" (1989) - US pressing, Journey guitarist.<BR>SCORPIONS "Acoustica" (2001) - EU pressing.<BR>SECRET DISCOVERY "Slave To The Rhythm - The Remixes" (1997, CDS, single version + 3 remixes)<BR>SEVENTH KEY "Seventh Key" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>SEVEN SIGNS "Silence Of A Wish" (1996) - Holland prog power, a bit like Queensryche.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995 - Swedish dark gothic on Dark Age / Megarock like atmospheric side of modern Therion)<BR>SIGN "Signs Of Life" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994)<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995)<BR>SKINLESS "Foreshadowing Our Demise" (2001 - US death / grind)<BR>SKYCLAD "Thinking Allowed" (1993, CDS, 1 CD track + 2 live tracks, numbered!)<BR>SOLAREZ "Song I Stole" (2001)<BR>SOLARIS "Back To The Roots... Solaris Archive 1 (Official Bootleg)" (1980 / 2000 - Hungarian instrumental art rock with lead flute and organ)<BR>SOMNAMBULIST "Somnambulist" (1996 - US prog rock / metal, a bit like Psychotic Waltz, on Laser's Edge)<BR>SPASTIC INK "Ink Complete" (1996 / 2002) - US pressing.<BR>TONY SPINNER "Crosstown Sessions" (1996) - EU pressing.<BR>STARZ "Live In Action" (1989)<BR>STORMWIND "Stargate" (1998 - 2001 re-issue with 2 bonus tracks)<BR>STRATOVARIUS "The Chosen Ones" (1999)<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) - EU pressing.<BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>STYX "Return To Paradise" (1997 - 2 CD, EU pressing)<BR>STYX "Brave New World" (1999) - US pressing.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "A" (1992)

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Kostolom 23.07.2004 16:46:
По 100 р. никто и никогда не будет продавать - разве что это будут левейшие диски групп типа Heaven'n'Hell или там Sacred Steel. По 120 скорее всего будут цены.

### Новинки... 2004

Appendics 24.08.2004 20:54:
Sacred Steel - Iron Blessings - 04/ Massacre/Digi + DVD<BR><BR>Пятый альбом группы, увы,- не входящей в число моих фаворитов. <BR>Пытаться поднять себе настроение такой музыкой более нелепое занятие, чем спрашивать умирающего в пустыне от жажды о его творческих планах. Нудятина. Послушать и забыть! На нижнюю полку!        Даже б/о

### Новинки... 2004

Torvald 30.08.2004 11:52:
2Appendics - A Sacred Steel такой же как предыдущие? Скоростной? И как там с мелодиями дело обстоит?

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997) = 250 руб.<BR>SAGA "The Chapters Live" (2 CD, 2005) = 350 руб.<BR>SAGA “Worlds Apart Revisited” (2 CD, 2007) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>STEVIE SALAS COLORCODE “Back From The Living” (1996)<BR>OLIVER / DAWSON SAXON "It's Alive" (2003) = 250 руб.<BR>SEQUEL “Back” (2006) – группа басиста Hardline Тодда Йенсена, плюс бонус-CD (промо-сборник Perris Records с 38 звуковыми промо-клипами) = 300 руб.<BR>SHADOW GALLERY "Room V" (2005) = 250 руб.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995) – шведская мрачная атмосферная готика на Dark Age Records = 250 руб.<BR>TOMMY SHAW “7 Deadly Zens” (1998) – US, сольник гитариста Styx = 250 руб.<BR>SHERIFF “Sheriff” (1988) – US, легкий AOR = 200 руб.<BR>SILENT RAGE "Still Alive" (2002) – UK, Z Records = 200 руб.<BR>GENE SIMMONS “Gene Simmons” (1978) = 200 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994) = 400 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995) = 400 руб.<BR>STUART SMITH "Heaven And Earth" (1999) = 250 руб.<BR>SOLDIERS “End Of Days” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Beware Of Darkness" (1997) = 250 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "From The Vault" (1998) – US = 300 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Don't Try This At Home" (1999 / 2000) = 250 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Gluttons For Punishment – Live In '05 (2 CD, 2005) – промо в коробке, с задником, листок вместо буклета = 200 руб.<BR>BILLY SQUIER "16 Strokes – The Best Of Billy Squier" (1980-1991 / 1995) = 200 руб.<BR>BILLY SQUIER "Reach For The Sky – The Anthology" (2 CD, 1977-1993 / 1996) = 300 руб.<BR>PAUL STANLEY “Live To Win” (2006) – US = 300 руб.<BR>STARZ “Greatest Hits Live” (1999) – US = 250 руб.<BR>ROD STEWART “Atlantic Crossing” (1975) = 250 руб.<BR>STONEY CURTIS BAND "Acid Blues Experience" (2005) – US = 250 руб.<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) – брутальный мелодик-рок на Frontiers с участием Дэвида Глена Айли и Эрика Зингера = 250 руб.<BR>THE STRING CHEESE INCIDENT “Untying The Not” (2003) – американский полупрогрессивный блюз-рок = 200 руб.<BR>STYX “The Complete Wooden Nickel Recordings” (2005) – переиздание первых четырех LP (1972-1974) на 2 CD = 450 руб.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "Alive & Giggin'!" (1995) – на Pseudonym Records = 400 руб.<BR>SYLVAN “Encounters” (2000), немецкий неопрогрессив = 250 руб.<BR>THE SYN "Syndestructible" (2005) – сайд-проект басиста Yes Криса Сквайра, в духе раннего Yes и раннего Genesis, с просечкой = 200 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 27.02.2009 12:43:
Фирма на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARACHNES - Primary Fear (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Silent Company (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragegy (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller (No Fashion Records) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.04.2009 11:14:
Фирма, состояние - новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARACHNES - Primary Fear (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Silent Company (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragegy (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller (No Fashion Records) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 07.05.2009 10:56:
Продается фирма. Состояние mint.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 29.06.2009 09:33:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 18.08.2009 11:58:
Фирма. Все пластинки как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipak MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:09:
Продается фирма. Состояние всех пластинок - mint.<BR><BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipack MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SENTENCED - The Cold White Light (Century Media) - 350р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>SKID ROW - Skid Row (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
Фирма. Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:56:
my darkest hate - at war (massacre)<BR>my darkest hate - massive brutality (digi) (vile music)<BR>my darkest hate - to whom it may concern (massacre)<BR>my dying bride  - 34.788% (peaceville)<BR>my dying bride  - a line of deathless kings (with slipcase) (peaceville)<BR>my dying bride  - turn loose the swans (peaceville)<BR>mykorrhiza - mykorrhiza ep (konqueror records)<BR>narcotic dreams - shattered<BR>nile - amongst the catacombs of nephren-ka (relapse records)<BR>no souls lost  - hostis humani generis (open grave records)<BR>node - das kapital (scarlet)<BR>normahl  - kein bier vor vier (ariola)<BR>nostradameus  - words of nostradameus (afm records)<BR>nuclear valdez - i am i<BR>nymphs - nymphs (voliac rock records)<BR>o.d.i. - foedus amoris violatum cdr (voliac rock records)<BR>obliveon  - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>obliveon  - cybervoid (prodisk)<BR>obscene gesture  - living in profanity (xtreem music)<BR>october falls - the womb of primordial nature (moribund records)<BR>odar  - zavjet dalekom snu - oath to the old dream (sonic temple records)<BR>odroerir  - gotterlieder (einheit)<BR>opposite sides (ita) - soul mechanics (mondongo canibale records)<BR>painflow  - audio visual aids (massacre)<BR>pantera  - cowboys from hell (atlantic)<BR>pearl jam - ten (sony/epic)<BR>pearls - at swine<BR>pestilence - resurrection macabre (digipack) (mascot)<BR>postmortem - repulsion (morbid records)<BR>precipice - prophet of doom (crook'd records)<BR>profundis - nokturn (diachell musik)<BR>prong  - rude awakening (digi + 4 bonus tracks) (spv reissue 2008)<BR>prong  - rude awakening (epic records)<BR>pungent stench - ampeauty (nuclear blast)<BR>raspatul - devils in renewed birth (obscure sombre rec.)<BR>ratos de porao - carniceria tropical (alternative tentacles)<BR>rausch  - glad (phonogram)<BR>rausch  - the indi(a) collection (phonogram)<BR>redbelly - redbelly (voliac rock records)<BR>redox - forgotten nature (voliac rock records)<BR>redox - sharpened knives mcd<BR>resurrected - raping whores (perverted taste)<BR>resurrecturis (ita) - the cuckoo clocks of hell (mondongo canibale records)<BR>revenge  - infiltration. downfall. death. (osmose/red stream)<BR>ride the underground 3 - сборник<BR>rigor sardonicous (usa) - vallis ex umbra de mortuus (paragon records)<BR>runamok  - make my day (screeech!!!)<BR>sacred steel - wargods of metal (metal blade)<BR>sacrilege b.c. - party with god (digi) (november fire recordings)<BR>screaming trees - dust<BR>screaming trees - sweet obliveon <BR>sculpture - sculpture (nuclear blast)<BR>secrets of the moon - stronghold of the inviolables (cicatrix)<BR>seether  - karma and effect (wind-up/epic)<BR>serpent saints - leather lucifer (stormspell (usa))<BR>sick room 7 - hail intolerance (sound spheric)<BR>sielwolf - nachtstrom<BR>sister someone - sister someone<BR>skinless - foreshadowing our demise (relapse records)<BR>skinless - from sacrifice to survival (relapse records)<BR>skitzo  - five point containment (open grave records)<BR>slayer - reign in blood (def jam recordings)<BR>slitter (jap) - think other wise (japan edition) (akom productions)<BR>smashing pumpkins  - gish (caroline)<BR>sonic obliteration vol.2 - сборник<BR>sons of slaughter - the extermination strain (retribute records)<BR>step child - the prayer (massacre)<BR>stikkitty - …in the age without heroes<BR>stillness blade  - the 1st dark chapter  (obscure sombre rec.)<BR>stone cold & crazy - who's your head<BR>stream - nothing is sacred (pavement music)<BR>string quartettribute to slayer  - <BR>stroszek  - songs of remorse (digipack) (god is myth records)<BR>stumm (fin) - i (aesthetic death records)<BR>sturm - krakatoa (godz greed records)<BR>sundown  - glimmer (digipack) (century media)<BR>talas - if we only knew then what we know now… (metal blade)<BR>taliandorogd - neverplace ep (adipocere)<BR>tankard - disco destroyer (century media)<BR>temple of the  dog - temple of the dog (a&m records)<BR>tenebrarum - voices (mondongo canibale )<BR>terror squad (japan) - chaosdragonrising (japan edition) (worldchaos)

### Новинки 2009

belial 27.12.2009 15:29:
MYSTIC PROPHECY “Fireangel” – 2009 (тевтонско-греческий павер-хэви-трэш)<BR>Когда в конце 90-х веселый флавер-павер с братающимися клоунами на сцене окончательно подзаебал, Мистик Професи казались глотком свежего воздуха. Я их слушал с огромным удовольствием, противопоставляя их жесткое музло позитивным и несомненно виртуозным смазливым ребятишкам. Прошло почти 10 лет и все так же, очень помпезно, мощно и размеренно лабают немцы (и греки иже с ними). <BR>К альбому. Трэки это самое больное место коллектива. В первую очередь: гитарная работа. Ну кончайте уже гонять по кругу одни и те же риффы. Их по паре на песню, и на этом лимит заканчивается. Понятно, что хэви-метал, что простота, но ебеныть, это уже перебор. Понятно, что и у других всяческих Sacred Steel & Firewind с этим тоже проблемы, но не до такой степени. В ту же степь и монотонное однообразие трэков. Стандартизация налицо. Там где он и должен быть, мы услышим припев (с хитовыми претензиями), там где надо сольник, там где надо побыстрее, там где надо замедление. Хмм. Это уже напоминает рассейскую попсу. Ни шагу в сторону,  а то съебется продюсер, ибо только он знает, как должно звучать музло для домохозяек и провинциального дискотечного быдла. Плюсы тоже здесь есть. И они известны: охуенная запись, отличный вокал Лиапакиса, резвые сольники, и манящее оформление обложки. Лиапакис вообще отдельная тема. Парень мне всегда нравился своим голосом и подачей. Ему бы музлописцев поинтересней, и результат мог бы быть другим. А так, сиди в Мистическом Пророчестве и не выебывайся. Однако он явно на голову выше всех остальных и достоен большего. <BR>Этот альбом только для молодежи, которой надо чтоб зацепило припевно-запевной романтикой. А мне чего-то никак.<BR>К релизу был снят видеоклип (вроде как именно клип) на трэк с мановаровским названием We Kill!!! You Die!!!. Это действительно не что иное, как нарезка из обложек альбомов Мистик Професи и фоток с концертов. На основной их массе можно лицезреть зигующего микрофоном Роберто Лиапакиса. Чушь полнейшая. Никакого интереса не представляет.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:18:
Rotting Christ	1996	Triarchy Of The Lost Lovers	Century Media	<BR>Rotting Christ	1997	A Dead Poem	Century Media	<BR>Rotting Christ	1999	Sleep Of The Angels	Century Media	<BR>Rotting Christ	2002	Genesis	Century Media	DP<BR>Rough Silk	1996	Circle Of Pain..	Rough Silk	Japan<BR>Royal Hunt	1993	Land Of Broken Hearts	Royal	Japan<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	Majestic	<BR>Running Wild	1984	Gates To Purgatory	Noise	<BR>Running Wild	1985	Branded And Exiled	Noise	<BR>Running Wild	1987	Under Jolly Roger	Noise	<BR>Running Wild	1988	Port Royal	Noise	<BR>Running Wild	1989	Death Or Glory	EMI	<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone	Modern Music	<BR>Running Wild	1992	Pile Of Skulls	Maldoror	<BR>Running Wild	1994	Black Hand Inn	Maldoror	<BR>Running wild	1995	Masquerade	Modern Music	<BR>Running Wild	1998	The Rivalry	GUN	<BR>Running Wild	2002	The Brotherhood	Gun	<BR>S.O.D.	1999	Bigger Than The Devil	Nuclear Blast	<BR>Sacramentum	1997	The Coming Of Chaos	Century Media	<BR>Sacred Steel	1997	Reborn In Steel	Metal Blade	<BR>Sacrilege	1996	Lost In The Beauty You Slay	black Sun Records	<BR>Sad Whisperings	1993	Sensitive To Autumn	Foundation 2000	<BR>Sadist	1993	Above The Light	Nosferatu Records	nosf001<BR>Sadist	1996	Tribe	Rising Sun	<BR>Sadist	1998	Crust	Displeased	d00056<BR>Sadist		Lego	System Shock	<BR>Samael	1992	Blood Ritual	Century Media	<BR>Samael	1996	Passage	Century Media	<BR>Samael	1998	Exodus	Century Media	<BR>Samael	1999	Eternal	Century Media	<BR>Sanguis Et Cinis	1996	Schicksal	M.O.S.	<BR>Saturnus	1997	Paradise Belongs To You	Euphonious Records	phoni005<BR>Satyricon	1993	Dark Medjeval Times	Moonfog	fog001<BR>Satyricon	1994	The Shadowthrone	Satyr Music	<BR>Satyricon	1996	Nemesis Devina	Moonfog	fog012<BR>Satyricon	1999	Rebel Extravaganza	Nuclear Blast	nb 418-2<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	Savatage	<BR>Saviour Machine	1998	Legend Part II	Massacre	<BR>Scanner	1995	Mental reservation	Massacre	<BR>Scanner	1997	Ball Of The Damned		<BR>Scorn	1992	Lick Forever	Relativity, Earache	<BR>Scorn	1994	Colossus	Earache	mosh91<BR>Scorn	1994	Evanescence	Earache	mosh113<BR>Scorn		Deliverence	Earache	mosh78<BR>Scorn		White Ireses Blind	Earache	mosh93<BR>Scorpions	1993	Face The Heat	Polygram	<BR>Scorpions	1995	Live Bites	Polygram	<BR>Scorpions	1996	Pure Instinct	east vest	<BR>Sculpture	1999	Sculpture	Nuclear Blast	<BR>Sear Bliss	1997	Phantoms	II Moons	<BR>Sentenced	1992	Shadows Of The Past	Sentenced	<BR>Sentenced	1993	North From Here	Century Media	<BR>Sentenced	1996	Down	Century Media	<BR>Sentenced	1998	Frozen	Century Records	<BR>Septic flesh	1994	Mystic Places Of Dawn	Holy	<BR>Septic flesh	1995	EeoФtpoh	Holy	<BR>Septic Flesh	1997	Ophidian Wheel	Holy	<BR>Septic Flesh	1998	A Fallen Temple	Holy	<BR>Septic Flesh	1999	Revolution DNA	Holy	DP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 25.02.2010 09:44:
Продаются фирменные диски. Состояние всех CD - как новые.<BR><BR>PRIMAL FEAR - The History Of Fear (DVD+CD, Nuclear Blast) - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2010 18:36:
Продаются фирменные диски.<BR><BR>Ремастированные переиздания четырех первых альбомов Accept от Nuclear Blast, Германия, 2000.<BR>Accept (1979) - NB 486-2, 10 треков; I'm A Rebel (1980) - NB 484-2, 8 треков; Breaker (1981) - NB 483-2, 10 треков; Restless And Wild (1982) - NB 485-2, 10 треков.<BR>Состояние всех диджипаков и дисков идеальное. Только все вместе - 2500руб.<BR><BR>PRETTY MAIDS - Carpe Diem (Massacre) - 350р.<BR>RHAPSODY - Dawn Of Victory (Limb Music) - 350р.<BR>V/A - Death ...Is Just The Beginning Classics (DVD, Nuclear Blast, 23 clips: Amorphis, Benediction, Dismember, Gorefest, Hypocrisy, Kataklysm, Meshuggah, Mortification, Pungent Stench, Sinister, Therion; запечатан) - 500р.<BR><BR>DIMMU BORGIR - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast mailorder edition; металлический бокс с замком/ключами, номер 1604/2000, внутри альбом в книге с металлическими страницами, платок с логотипом группы, набор фотографий) - 2500руб.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>DISBELIEF - Disbelief/Infected (2CD, Nuclear Blast) - 200р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THERION - Deggial (Nuclear Blast, NB 442-2) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 350р.<BR><BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:48:
RUSH 2112 300<BR>RUSH Hemisperes 300<BR>RUSH Moving Pictures 300<BR>RUSH Power windows 300<BR>RUSH Hold Your Fire 300<BR>RUSH Presto 300<BR>RUSH Roll the bones 300<BR>RUSH Counterparts 300<BR>RUSH Test for echo 300<BR>RUSH Vapor Trails 300<BR>RUSH Feedback (EP) Обложка под винил 200<BR>SACRED REICH The American Way Первопресс Rare 600<BR>SACRED REICH Independent 400<BR>SACRED RITE The Rites of Passage Volume I 350<BR>SACRED STEEL Bloodlust 300<BR>SACRED STEEL Slaughter Prophecy 300<BR>SACRED STEEL Iron Blessings (+ bonus DVD) 400<BR>SACRED STEEL Hammer Of Destruction 300<BR>

### Музыкальный топ. Самая злая и мрачная чистовокальная (!!!!) метал-группа.

Вяче 19.03.2011 16:04:
Skylark!<BR>Sacred Steel)))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:33:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream – drama of the ages лицензия<BR>Jacobs dream – theater of war лицензия<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge лицензия<BR>King Diamond - 2003 - The Puppet Master лицензия<BR>Masterplan - 2003 – Masterplan лицензия<BR>Masterplan - 2005 – Aeronautics лицензия<BR>Masterplan - 2007 - Mk II лицензия<BR>Kovenant – animatronic<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Millennium – hourglass лицензия<BR>Million get millionized<BR>Mob rules – among the gods<BR>Mourning beloveth – dust<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия<BR>Mystic prophecy – vengeance<BR>pegazus тhe headless horseman<BR>Personal war –faces лицензия<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – the hunter<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Possessed – beyond the gates/ the eyes of horror лицензия<BR>Possessed – seven churches лицензия<BR>Pretty maids – planet panic лицензия<BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Primal Fear - 2007 - New Religion<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent stench – caught buttering…<BR>Pungent stench – club mondo bizarre<BR>Pungent stench – diary rhymes<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Ring of fire – dreamtower<BR>Ring of fire – lapse of reality<BR>Rising force – birth of the sun<BR>Royal hunt – eye witness<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Six feet under – true carnage<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Soilwork – chainheart machine<BR>Sonata arctica – reconing night<BR>Sonata arctica-ecliptica лицензия<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus лицензия<BR>Survivor – reach<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The Kovenant – in times before…лицензия<BR>The mob<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy лиц<BR><BR>Theatre Of Tragedy - 1996 - Velvet Darkness They Fear<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead (Mini-CD)<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis<BR>Theatre Of Tragedy - 2000 - Inperspective (Mini-CD)<BR>Theatre Of Tragedy - 2001 - Closure (Live)<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>thunderstone – the burning лицензия<BR>TNT – all the way to the sun<BR>Two Fires – ignition<BR>U.D.O - 2005 - Mission No. X лицензия<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reborn in chaos<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…<BR>Voodoo hill – wild seed of mother…<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>Сowers – pity park 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:15:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>Bal – sagoth – the chthonic chronicles<BR>Bal-sagoth - starfire burning upon the ice…<BR>Bal-Sagoth – atlantis ascendant<BR>Bal-sagoth – the power cosmic<BR>Carcass – Choice cuts<BR>Control Denied – The fragile art of existence<BR>Cowers – pity park<BR>Death – The sound of perseverance<BR>Dimmu Borgir – world misanthropy<BR>Eternal tears of sorrow – a virgin and a whore<BR>Forest of Shadows – departure<BR>Hammerfall – Crimson thunder<BR>Killing Machine –killing machine<BR>Moonsorrow – kivenkantaja<BR>Moonsorrow –voimasta ja kunniasta<BR>Palace of Black – Palace of Black<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent Stench – masters of moral…<BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror – conquer and divide лицензия<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker folk metal<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Silent Force – infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Skepticism - stormcrowfleet<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Sonata arctica - ecliptica<BR>Sonata Arctica – silence<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Soul Doctor – soul doctor<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus<BR>Survivor – reach<BR>Takara – Eternal faith<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – where angels dare not tread<BR>The mob<BR>The sins of Thy Beloved – lake of sorrow<BR>The sins of Thy Beloved – perpetual desolation<BR>Therion – Beyond sanctorum<BR>Therion – Of darkness…<BR>Thunderstone – burning<BR>Thyrfing – vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reign forever world<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…doom-death<BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>

### Песни, посвященые Heavy Metal - прошу помощи в составлении компиляции

D1 29.03.2012 13:39:
1998 Heavy Metal To The End SACRED STEEL Wargods Of Metal 

### Песни, посвященые Heavy Metal - прошу помощи в составлении компиляции

D1 30.03.2012 17:48:
Heavy Metal Axes    WHITE SKULL  Forever Fight<BR>Heavy Metal In The Night DREAM EVIL Dragonslayer<BR>Heavy Metal Kid BRIMSTONE Carving A Crimson Career<BR>Heavy Metal To The World MANILLA ROAD Open The Gates<BR>Heavy Metal Will Never Die WIZARD Battle Of Metal<BR>Raise The Metal Fist SACRED STEEL Slaughter Prophecy<BR>The Book Of Heavy Metal (March Of The Metallians) DREAM EVIL The Book Of Heavy Metal<BR><BR>P.S. А вообще не знаю, зачем делать сборник, когда Геррит из SACRED STEEL уже вопротил это в двух своих первых альбомах... Сплошное железо, сталь и метал.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:02:
Продолжение списка<BR>King Diamond - 2000 - House Of God<BR>King Diamond - The Dark Sides<BR>King Diamond-The Spider's Lullabye<BR>Kingdom Come – Hands of Time<BR>Kreator - Renewal<BR>Krokus – Rock the block буклет<BR>L.A. Guns – Man in the moon<BR>L.A. Guns – Waking the death<BR>Lacuna coil – Comalies<BR>Lake of tears - Blackbrickroad<BR>Lake of tears – greater art<BR>Lana lane – Covers collection<BR>Lana lane – Project shagri la<BR>Leoni/ Storace (Krokus) – DC world<BR>Living death - Metal revolution<BR>Lizzy borden – Deal with the devil<BR>Lock up – Pleasure pawe severs<BR>Lost Horizont – Awakening the world<BR>Lucassens A. Star One – Space metal<BR>Mad max- Never say never<BR>Mago de oz – Mago de oz<BR>Majesty – Sword and sorcery<BR>Mandragora scream – Fairy tales…<BR>Marduk – Nightwing<BR>Marduk – Panzer division marduk/ opus nocturne<BR>Mayhem – Grand declaration of war<BR>Mekong delta – I/Music of erich zann<BR>Metal dreams vol. 4<BR>Metallium – State of triumph<BR>Mind odyssey – signs<BR>Monster Magnet-Monolithic baby!<BR>Moonspell – Under the Moonspell<BR>Morbid angel - Covenant<BR>Morbid angel – domination<BR>Morbid angel – Formulas fatal…<BR>Motorhead – Hammered<BR>My dying bride – Trinity<BR>Mystic circle- The great beast<BR>Napalm Death – Diatribes<BR>Napalm Death – Inside the torn apart<BR>Narita - Life 2001<BR>Nirvana – The Very best<BR>Osbourne – Live at Budokan<BR>Osi – Office of strategic influence<BR>Ozzy Osbourne - 1988 - No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne - 2001 - Down To Earth<BR>P.Mccartney – Run devil run<BR>Pain – Nothing remains…<BR>Paradise lost – Gothic<BR>Parshe – Prohibido El Paso<BR>Parshe Alex – Son of a Healer<BR>Pendragon – Fallen dreams/as good as gold<BR>Pendragon – The World<BR>Praying mantis – Nowhere to hide<BR>Primal Fear - 1998 - Primal Fear<BR>Projecto – Crown of ages<BR>Queen -The Miracle буклет<BR>Queensryche – Hear in the now frontier<BR>Rage - 1986 - Reign Of Fear<BR>Rage - 1988 - Perfect Man<BR>Rage - 1989 - Secrets In A Weierd World<BR>Rage - 1990 - Reflection Of The Shadow<BR>Rage - 1998 - XIII<BR>Rage - 2002 – Unity буклет<BR>Rage - 2003 – Soundchaser буклет<BR>Rammstein – Live aus berlin<BR>Rammstein – Reise, reise<BR>Rhapsody - Power Of The Dragonflame автограф<BR>Rhapsody - The Rain Of A Thousand Flames автограф<BR>Rock Opera - Leonardo – The absolute man<BR>Rotting Christ – Genesis<BR>Rotting Christ – Triarchy of the last lovers<BR>Royal hunt – The mission<BR>Royal hunt- Closing the chapter буклет<BR>Running Wild - 1995 - Masquerade<BR>Running Wild - 1998 - The Rivalry<BR>Running Wild - 2002 - The Brotherhood<BR>Sacred steel – Reborn in steel<BR>Sacred steel – Wargods of metal<BR>Sacriversum – Beckettia<BR>Saga – House of cards<BR>Scanner – Mental reservation<BR>Scorpions - 2001 – Acoustica<BR>Sepultura - 1985 - Bestial Devastation/ Morbid visions<BR>Sepultura - 1998 – Against<BR>Seven witches – Xiled to infinity…<BR>Sex pistols-Jubilee<BR>Silent force – Empire of future<BR>Slashs snakepit (ex-Guns n roses) – Aint love…<BR>Slaughter – Stick it live<BR>Slayer – God hates Us all<BR>Slayer – Star profile<BR>slayer – Undisputed…/haunting the chapel<BR>Soulfly – 3<BR>Soulfly – Primitive<BR>Soulfly – Soulfly<BR>Soundtrack to movie Faust – soundtrack<BR>Status Quo – The very best<BR>Stormwitch – Stronger than heaven/ The beaty and the beast буклет<BR>Stratovarius - 1998 - Destiny<BR>Stratovarius - 1998 - Visions Of Europe (2 Cd)<BR>Stray Cats – Gonna Ball<BR>Sykes – Out of my tree<BR>Symphony x – The odyssey<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:32:
PANTERA	Reinventing the steel		300<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR 	When Times Turn Red	Digipack	350<BR>PESTILENCE 	Malleus maleficarum	Displeased	350<BR>QUEEN	Queen		250<BR>QUEENSRYCHE 	Promised Land		350<BR>RAGE	From The Cradle To The Stage (2 cd)		400<BR>RING OF FIRE	The Oracle 	Japan с obi	600<BR>ROYAL HUNT	Paradox 	Japan с obi	700<BR>RUFFAINS 	Desert of Tears	Limited edition 	350<BR>RUSH	2112	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hemisperes	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Power windows	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hold Your Fire	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Presto	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Feedback (EP)	Обложка под винил	200<BR>SACRED RITE	The Rites of Passage Volume I		300<BR>SACRED STEEL	Bloodlust		300<BR>SACRED STEEL	Slaughter Prophecy		300<BR>SAVATAGE	Dead winter dead		300<BR>SAVATAGE	Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva)		300<BR>SAVATAGE	The wake of Magellan		300<BR>SAVIOUR MACHINE	Legend pt 2	Limited edition	400<BR>SENTENCED	Amok	Japan с obi	700<BR>SINERGY	Beware the heavens 	Toy's factory (Japan) с OBI	700<BR>SLOUGH FEG	Atavism 		300<BR>STEEL PROPHET	Book of the Dead		300<BR>STEEL PROPHET	Unseen		300<BR>STEEL PROPHET	Beware (2 cd)		300<BR>STYGMA IV	Phobia		350<BR>STYGMA IV	The Human Twilight Zone	CD-Maximum	100<BR>SUIDAKRA 	Book of Dowth	Japan (без OBI)	550<BR>SYMPHONY X	The Odyssey	Новый, запечатан	350<BR>SYMPHORCE	Twice Second 		300<BR>SYMPHORCE	Godspeed 		300<BR>SYMPHORCE	Become Death  (+ bonus DVD)	Limited edition	400<BR>THE DUSKFALL 	Frailty		350<BR>THERION 	Lepaca kliffoth 	DIGI	400<BR>THERION 	Gothic kabbalah 	2CD DIGI	500<BR>TRAGEDY DIVINE	Visions Of Power	Rare	400<BR>TRIVIUM 	The Crusade		300<BR>TURISAS	Stand up and fight		350<BR>UNEARTH	The Oncoming Storm		300<BR>VALLEY'S EVE	Deception of Pain 		300<BR>VENOM	Bitten		250<BR>VICIOUS RUMORS	Cyberchrist		300<BR>VIRGIN STEELE	Life Among the Ruins		350<BR>WARDOG	Scorched Earth	Промо	500<BR>WARLORD	Rising out of the Ashes		350<BR>WINGER 	Winger 	первопресс	300<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА	На Войну	Фоно	100

### Новинки 2013

belial 23.02.2013 11:58:
SACRED STEEL “The Bloodshed Summoning” – 2013 (традиционный спид-павер для ортодоксов)<BR>Лет семь не вспоминал об немцах, непостижимым для меня образом бивших баклуши и гнавших однообразную хрень, да не просто где-то, а на Метал Блэйде и Массакре. Как они со своим материалом держались на разборчивых и толковых лейблах, непонятно! Сейчас справедливость восторжествовала, их выпиздили с Массакры на итальянский середнячок Круз Дель Сюр.<BR>Итак прошло много лет, я послушал, и убедился в очередной раз, что изменений здесь ждать не приходится. При том, никаких изменений. Самое интересное, что теоретически может привлечь внимание неофита, это усатая достопримечательность – вокаллеро Геррит Мюц. Этот чел, упорно не желает следовать стандартам павер-метал певцов ртом, не пищит, не воет, и не жалобно блеет в балладах. Он подчеркивает свой истинный миталлизм, не только гомосяцкими кожаными жилетками и подозрительной пидаро-прической, но и вокальными вспышками гнева, которые редко встретишь в паверне. Этакий до мозга костей ТРУ, поведением очень напоминающий еще одну «тру-икону» по имени Роб Хэлфорд, к которой сейчас нужно обращаться при встрече в женском роде. Геррит в своих вокальных изъебах, смахивает на Варрела Дейна, периода 80-х (тот тогда жег в очень неплохой банде Sanctuary). В принципе, только Мюц и придает театральность и угар второсортному музлу СакредСтиллов. <BR>С момента своего основания бундес-бригада нарезала однотипные риффы в духе Грейв Диггеров, частенько эпичнее и пафоснее Диггеров в разы, что кстати, никакой чести им не сделало. Они продолжают этим заниматься и поныне. Один лишь «варриор оф метал» Мюц выворачивает душу наизнанку, используя весь доступный ему арсенал бескомпромиссного орания. По трэш-металлу хоцца, но все замылено давно, и только пожалуй песня Journey Into Purgatory выделяется на общем фоне агрессивного, настоебавшего спид-металлического рока. Это как суши-жрачка, которая приемлемо лезет в желудок, но затем не почувствовав сытости, пузо требует борщеца и котлеток. Желательно, с рюмашкой! <BR>The Bloodshed Summoning вышел диковатым диском, с желанием чего-то более трэшевого, но мозги, жопы, руки и прочие части тела музыкантов коллектива активно этому сопротивляются. Что дает мне повод, пропустить творчество команды еще несколько лет и с чистой совестью.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

