# Твердь

ex-PAGAN REIGN

## Дискография

### "Вслед за Солнцеворотом" 2008, Metal




## Отношения с другими группами

C группой "Pagan Reign" ex-PAGAN REIGN

## Обсуждения

### ТВЕРДЬ выпустят фолк-метал оперу &quot;РУСЬ&quot;

Svarog's Light 28.04.2009 22:07:
Тверская pagan metal формация ТВЕРДЬ начинает работу над своим новым творением под названием "Русь". На этот раз Ветродар (композитор группы) решил воплотить свою давнюю идею о целостном музыкальном произведении, объединённом общей идеей и историей. За основу взята одноимённая поэма талантливейшего современного поэта, писателя и публициста Ильи Александровича Маслова, который, к сожалению, уже не сможет услышать музыку на свои гениальные стихи. Поэма рассказывает о большом героическом периоде становления государства "Русь", начиная со времён княжения Рюрика и заканчивая Владимиром Мономахом. Поэма основана на правдивой истории Древней Руси (автор при написании поэмы отталкивался от реальных исторических и научных источников).<BR><BR>Всё музыкальное произведение будет выдержано в одном эпическом стиле.Для записи оперы музыкантами группы приглашён оркестр духовых и оркестр русских народных инструментов. Вокальные партии альбома будут исполняться профессиональными академическими и фольклорными вокалистами.<BR><BR>Во время записи оперы планируется для некоторых композиций использовать формат записи 5.1, который позволит слушателю более глубоко окунуться в атмосферу оперы. Такой формат записи не является новым, но в рамках именно этого жанра это будет совершенно новым открытием для любителей музыки.<BR><BR>Помимо издания оперы запланировано отдельное издание и самой поэмы в книжном варианте спустя некоторое время. Для воплощения этой цели коллектив Твердь объединил свои усилия с командой профессиональных художников и дизайнеров "Insight Studio".<BR><BR>Напомним, ранее группа ТВЕРДЬ выпустила свой дебютный альбом "Вслед за солнцеворотом", в котором также использовались стихи Ильи Маслова к некоторым композициям. Альбом получил положительные отзывы, как от слушателей, так и от критиков, причем не только в России, но и на Западе.<BR><BR>Ссылки по теме: <BR><BR><A HREF="http://tverd.com/" TARGET="_blank">http://tverd.com/</A><BR><BR><A HREF="http://www.dizayn-saytov.ru/" TARGET="_blank">http://www.dizayn-saytov.ru/</A><BR><BR>

Non Serviam 28.04.2009 22:11:
"Во время записи оперы планируется для некоторых композиций использовать формат записи 5.1, который позволит слушателю более глубоко окунуться в атмосферу оперы."<BR><BR>во, а то Руслан все переживал, что 5.1 в народ не пойдет!..

Seducer 29.04.2009 01:43:
Я сначала прочитал, что это будет фолк-метал опера "Гусь" и обрадовался уже было...

Максим - LOGIN! 29.04.2009 01:47:
Опера - это пиздец, унылое гавно, я уверен.<BR>Вот если бы частушки сочиняли.<BR><BR><I>Как у Ветродара<BR>Нихуя не встало....<BR>Ой люли, ой люли, нихуйа<BR>Не фстало!</I><BR><BR>К тому же опера это какая-то не русская форма выражения мысли. Тренд, хуле. Хочитса лавров Эпидемии!

Lazar 29.04.2009 08:05:
"формат записи 5.1,"<BR><BR>а кто это сводить будет?

Alexey Markov 29.04.2009 12:18:
&gt;Я сначала прочитал, что это будет фолк-метал опера "Гусь" и обрадовался уже было...<BR>К тому же тайтл трек сочинять не надо, только аранжировать... жили у бабуси

Seducer 30.04.2009 17:29:
&gt;а кто это сводить будет?<BR><BR>Не иначе как сам Путен!

Svarog's Light 01.05.2009 18:12:
"К тому же опера это какая-то не русская форма выражения мысли."<BR>-А как же, например, опера "Князь Игорь"?! ...Наверное она написана жыдом ;-)<BR><BR>"а кто это сводить будет?"<BR>-А какие у тебя по этому поводу мысли, Серёга?

Fucker 01.05.2009 21:57:
Seducer:(30.04.2009 17:29)     <BR>  &gt;а кто это сводить будет?<BR><BR>Не иначе как сам Путен! <BR>Не , Лех ! Путен сведет, как Любэ!!! вот Медвед может паддать жару а-ля Блэк Саббат!

hostile 01.05.2009 22:33:
"а кто это сводить будет?"<BR>-А какие у тебя по этому поводу мысли, Серёга?<BR><BR>понятно, если бы не Лазорь, то 5-1, но непонятно как, кем и хде.<BR>счас надо 6-1 предложить, а то, судя по всему, все это пустая тупая болтовня: завтра виа "пердь", как Леша их назвал, скажет, что концерт на Марсе дают в формате 10-666

Non Serviam 01.05.2009 23:36:
вообще 5.1 - это чересчур пафосно для малоизвестной команды. имхо, конечно, но не в коня корм... я об этой формации даже не слышал ни разу

Максим - LOGIN! 02.05.2009 01:30:
<DIV CLASS="quote"><B>Svarog's Light:(01.05.2009 18:12) 	 </B> <BR> 	"К тому же опера это какая-то не русская форма выражения мысли."<BR>-А как же, например, опера "Князь Игорь"?! ...Наверное она написана жыдом ;-)</DIV><BR><BR>да какая разница, что написал жид или нет, я не о том:<BR><A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/Опера" TARGET="_blank">http://ru.wikipedia.org/wiki/Опера</A><BR><BR><DIV CLASS="quote">О&#769;пера (итал. opera «дело, труд, работа; опера», из лат. opera «труд, изделие, произведение») — жанр театральных представлений, в котором речь, соединённая с музыкой (пение и аккомпанемент), и сценическое действие имеют преобладающее значение.Крупное музыкальное произведение, в котором объединены различные виды искусства.</DIV><BR><BR>вопрос исчерпан?<BR><BR><DIV CLASS="quote">История жанра<BR><BR>Зародыш такой драматической формы следует искать в Италии, в мистериях, то есть духовных представлениях, в которых эпизодически вводимая музыка стояла на низкой ступени. Духовная комедия: «Обращение св. Павла» (1480), Беверини, представляет уже более серьёзный труд, в котором музыка сопровождала действие с начала до конца. В середине XVI века большой популярностью пользовались пасторали или пастушеские игры, в которых музыка ограничивалась хорами, в характере мотета или мадригала. В «Antiparnasso», Орацио Векки хоровое пение за сценой, в форме пятиголосного мадригала, служило для сопровождения игры актёров на сцене. Эта «Commedia armonica» была дана в первый раз при Моденском дворе в 1597.</DIV><BR><BR>тру язычество хуле, я знаю.

Svarog's Light 02.05.2009 02:50:
Софсэм..., язычество ни есть использование одних и тех же технологий этносом в истории, язычество это - мировоззрение. Да, слово "опера" итальянского происхождения, но так уж сложилось исторически, и всем понятно о чём идёт речь. А нравится или не нравится уже дело вкуса каждого. <BR><BR>По поводу 5.1, есть возможности, и мы их реализуем.

Максим - LOGIN! 02.05.2009 03:11:
Да не о слове речь, а о муз.форме. Принадлежащей как бы хрестианской культуре, как бы оппонирующей язычеству и поганизму вцелом :)

Максим - LOGIN! 02.05.2009 04:44:
В общем, я чё хочу сказать.<BR>Влезая "на чюжое поле" авторы как бы сильно повышают требования к самим себе, ибо теперь нада так оперу испоганить, чтобы было чертовски круто, чтобы даже те, кто любит оный жанр признал, что вышло дика-дика круто и мощно и практически неподражаемо или типа того, но при том, совсем не так, как в этом жанре принято.<BR>Логично?<BR><BR>Иначе накой хуй, кроме коммерцыы, заявлять о подобном, вы ж не грайндкор играете, чтобы сказать потом, что это такой прикол был :)<BR>Врочем...

Svarog's Light 02.05.2009 12:50:
"Принадлежащей как бы хрестианской культуре, как бы оппонирующей язычеству и поганизму вцелом :)"<BR>-А если вспомнить хотя бы языческий Рим? По твоим словам, можно подумать, что опера есть - пропаганда христианства ? ;-)<BR><BR>"!!!История оперного театра берет свое начало в древних народных игрищах и празднествах, где сочетались пение, танец, пантомима, действие, инструментальная музыка!!!. Как подсобный компонент зрелища музыка имела место и в античных трагедиях, и в средневековых представлениях — мираклях и мистериях (см. статьи «Древнейшие формы театральных представлений», «Театр в Древней Греции и в Древнем Риме», «Театр в средневековой Европе»). Но как особый вид искусства опера, а с нею вместе и оперный театр возникли на рубеже XVI — XVII вв. в Италии. Первоначально эти музыкальные представления не имели еще определенного названия. Это были музыкальная сказка, музыкальная драма и, наконец, музыкальное действие, или опера (от латинского opera — «труд», «произведение»).<BR><BR>Опера, возникшая сначала в аристократической среде и существовавшая как зрелище для избранных, начинала постепенно демократизироваться, особенно после того как в разных странах Европы с середины XVII в. начинают открываться музыкальные театры. У истоков оперного театра стояли крупные музыканты, посвятившие свое творчество становлению и развитию оперного искусства. Это были Монтеверди в Италии, Люлли во Франции, Пёрселл в Англии. Вместе с развитием оперного жанра постепенно наметились и два основных направления, связанные с музыкально-изобразительными средствами, сюжетом и содержанием. Это были опера-серна (серьезная опера) и опера-буффа (комическая опера). И если вначале оперные спектакли представляли собой состязания участников в вокальном и музыкальном мастерстве, то постепенно они стали превращаться в театральный спектакль со своим содержанием и сюжетом.<BR><BR>Дальнейшее развитие оперы на Западе связано с именами величайших гениев музыкального искусства. Огромную роль в определении оперы как жанра музыкально-драматического искусства сыграл немецкий композитор Глюк, оперная реформа которого повернула развитие жанра от аристократического, придворного зрелища к созданию героических музыкальных трагедий с глубокой философской тематикой и возвышенными чувствами. Многие крупные композиторы XVIII — XIX вв. не прошли в своем творчестве мимо оперного жанра. И если для одних, таких, например, как великий немецкий композитор Бетховен или гениальный австрийский композитор Моцарт, опера была только частью их творчества, то для других, таких, как итальянские композиторы Верди и Россини, французский композитор Бизе, немецкий композитор Вагнер, оперный жанр стал главным в их творчестве. Вагнер был также крупным теоретиком в области оперного искусства, и его труды оказали большое влияние на развитие оперы и оперного театра на Западе (см. статьи об этих композиторах). Многие зарубежные и русские композиторы писали небольшие по форме, так называемые камерные оперы, где основное внимание уделялось раскрытию внутреннего мира героев.<BR><BR>Родоначальником русской классической оперы по праву считают русского композитора М. И. Глинку — автора опер «Иван Сусанин» и «Руслан и Людмила». Глинка не только создал первую русскую классическую оперу и своим творчеством открыл дорогу Даргомыжскому, композиторам «Могучей кучки», Чайковскому и другим, которые укрепляли и художественно претворяли его творческие принципы. Одновременно с этим Глинка (он был прекрасным исполнителем собственных камерных вокальных произведений) заложил основы реалистического исполнительского искусства в опере, что дает нам полное право считать его и родоначальником русского оперного театра (см. ст. «М. И. Глинка»)."<BR><BR><A HREF="http://claw.ru/a-ickust/icks/3320.htm" TARGET="_blank">http://claw.ru/a-ickust/icks/3320.htm</A><BR>

Максим - LOGIN! 02.05.2009 16:00:
<DIV CLASS="quote">"Принадлежащей как бы хрестианской культуре, как бы оппонирующей язычеству и поганизму вцелом :)"<BR>-А если вспомнить хотя бы языческий Рим? По твоим словам, можно подумать, что опера есть - пропаганда христианства ? ;-)</DIV><BR>О-о-о-о, чувак, оперу тогда ещё не изобрели.<BR><BR><DIV CLASS="quote">"!!!История оперного театра берет свое начало в древних народных игрищах и празднествах, где сочетались пение, танец, пантомима, действие, инструментальная музыка!!!. </DIV><BR><BR>Так тогда и надо было называть:<BR><BR>ТВЕРДЬ выпустят фолк-метал древнее народное игрище "РУСЬ" <BR><BR>ТВЕРДЬ выпустят фолк-метал празднество "РУСЬ" <BR><BR>Короч, не к лицу поганистам с оперой екшацо!

Lazar 02.05.2009 20:30:
""а кто это сводить будет?"<BR>-А какие у тебя по этому поводу мысли, Серёга?"<BR><BR>я знаю студии, где сводят 5-канальный звук, но не знаю, на каком уровне они это делают.<BR><BR>Но самое страшное в том, что не один наш лэйбл не станет издавать  адудиоматериал в таком формате

Максим - LOGIN! 02.05.2009 20:46:
самое страшное, что может случица?

Antoni Gutslasher 02.05.2009 21:28:
Сонетар, что ж ты доёбываешься буквально до всего =) Профессор кислых щей прямо =)<BR><BR>Оперой в роке принято называть альбом, в котором между песнями идёт некое повествование, а сами песни как правило идут от лица героев. Причём эта херня выдумана на мировом уровне.<BR><BR>Я из опер всех наших подобных слушал только Иисус Христос Суперзвезда, там ещё за Христа Серышев пел, и Секторовскую "Кащей бессмертный". =)<BR>Эту тоже закуплю думаю<BR><BR>&gt;&gt;Во время записи оперы планируется для некоторых композиций использовать формат записи 5.1, который позволит слушателю более глубоко окунуться в атмосферу оперы.<BR><BR>Это ж вообще мегаохуительно.. Я так понял альбом будет в формате Audio Dvd?

ashen 03.05.2009 10:13:
Вообще заявы странные - мы планируем, мы сделаем... Сначала сделайте, потом хвастайтесь!<BR><BR>P.S. Коммунисты тоже всех заверяли что светлое будущее наступит уже скоро...

Seducer 03.05.2009 11:41:
Меня, кстати, беспокоит, будут ли в опере задействованы повествовательный голос и боевой крик?

colddarknord 03.05.2009 14:19:
Да-да, я уже предвкушаю услышать что-нибудь эдакое:<BR><BR>И выдвинулся из среды мужиков мудрейший среди них старик, Пётр Савельев Неуважай-Корыто. Был он старик белый как лунь и глупый как колода.<BR>— Цветочки собираешь, паршивец, — прохрипел мудрейший. — Брешет он, ребята! Холеру пущает.<BR>Авторитет стариков, белых как лунь и глупых как колода, всегда высоко стоял среди поселян...<BR>— Правильно, Савельич!.. Хватай его, братца... Заходи оттелева!<BR><BR>Ваще, я советую попросить Сашу из Форест Стрима накреативить вам чо-нить из народного.. он дюже талантлив в этой области. А то вдруг вам Аверченко незнаком;)

Максим - LOGIN! 03.05.2009 17:05:
не, лучше так:<BR><BR><I>"Однажды в студёную зимнюю пору.."</I>

Non Serviam 03.05.2009 20:05:
Монсеррат Кабалье планируется задействовать на бэк-вокале? на фоне ниЭпический паганской резни...

Stas Hoffmann 07.05.2009 17:34:
Ах, а я пока читал топег, так надеялся что Лазорь интересуется 5.1. потому, что сам не отказался бы посводить… <BR><BR><BR>А зачем записывать в 5.1, если уже давно есть 7.1? И даже вроде бы это не предел.<BR>

ashen 07.05.2009 18:18:
9.1

Stas Hoffmann 07.05.2009 18:33:
ну да: у нас вот в мануале написано что "More than 8 pieces included", и даже картинка 10.1 прилагается, но просто такую модель я лично не встречал

R. 07.05.2009 20:07:
Седьюсер, будет задействован только боевой пук. Время кризисное, вокалиста плохо кормят. Ну, и вместо повествовательного голоса тоже невзначай подпустят шептуна... местами... Такая нонче музыка у нас.

Stas Hoffmann 07.05.2009 22:06:
Таки задумка ребят из Твер(д)и хорошо действует - столько внимания:)

Максим - LOGIN! 08.05.2009 02:24:
вощем, задумка к музыке отношения не имеет.

Svarog's Light 09.05.2009 00:27:
Похоже для некоторых личностей данная новость стала личным оскорблением :-), расслабьтесь, ребята, это не наезд на самолюбие...

фрукт 09.05.2009 00:38:
&gt;&gt;Похоже для некоторых личностей данная новость стала личным оскорблением :-), расслабьтесь, ребята, это не наезд на самолюбие...<BR><BR>Вы тока на момент выхода шедевра не дайте возможности поквитаться 

Максим - LOGIN! 09.05.2009 02:14:
да, меня лично задело!

Svarog's Light 09.05.2009 14:24:
"Вы тока на момент выхода шедевра не дайте возможности поквитаться"<BR><BR>-Хорошо, мы уйдём в подполье, а ещё лучше, попросим политического убежища в США ;))

Lazar 09.05.2009 15:13:
"Ах, а я пока читал топег, так надеялся что Лазорь интересуется 5.1. потому, что сам не отказался бы посводить… "<BR><BR>Это ты к чему написал? я могу свести все что угодно, но в стерео. у меня нет нужной мониторной линии для сведения пятиканального звука.<BR>А вообще, Твердь работают с Евгением Виноградовым.

Svarog's Light 09.05.2009 18:11:
"А вообще, Твердь работают с Евгением Виноградовым."<BR><BR>Это ещё пока решается... Альбом выйдет в обычном стерео формате и будет версия материала в пятиканальном(шести) тоже. 

Stas Hoffmann 10.05.2009 10:40:
Написал я это видимо  к тому, чтобы мне пришёл циничный сухой ответ о том, что в чем может сводить. :)

Lazar 10.05.2009 14:36:
Stas Hoffmann, от кого пришел?<BR>

Stas Hoffmann 10.05.2009 15:17:
От тебя, Лазарь. Может я мнителен, но мне кажется ты слегка напряжен:). Когда речь зашла о 5.1., и ты проявил интерес кто же будет сводить, то наблюдателю, не знакомому с тем, какой именно у тебя опыт и какой именно аппарат (в чем нет ничего  зазорного - ибо не обязательно же всем знать досконально), то логично было бы предположить что тебе интересно поработать с 5.1. (и, как проанонсировал сабжезаводило - 6.1.) :)

Lazar 10.05.2009 20:45:
Да, ты мнителен. :)

Svarog's Light 10.05.2009 22:03:
"и, как проанонсировал сабжезаводило - 6.1."<BR><BR>Вобще-то 5.1 формат с шестью каналами: передние два боковых и один центральный, два задних боковых и один саб. :-)

Lazar 10.05.2009 23:24:
Когда писался концерт Арконы 31.10.07 в Точке, то зал снимался 4 микрофонами.<BR>2 со стороны сцены, 2 со стороны VIP<BR>В результате я свел всю музыку обычное стерео, сбалансировал с ней звук микрофонов, которые снимали зал, и отправил 6 каналов (стерео группа – стерео зал 1 - стерео зал 2) тому, кто монтировал видео, он из этого сделал 5.1.<BR>Как и зачем делать 5.1 из студийного альбома – в душе не ебу.<BR>



## Упоминания

### Гриборыб часть 2

Jue 04.09.2001 22:09:
Грибы и люди! Их гибридами<BR>покрылась твердь.<BR>Числом невиданным,<BR>они, двумя нулями между,<BR>реализуют ад кромешный.<BR>Какой порядок этой матрицы?<BR>Кому такой порядок нравится?<BR>Но, не смотря на опыт горький,<BR>плодят гибрид стола и койки.<BR>Зачем грибам иметь такую пасть,<BR>а людям власть, которая им всласть?<BR>Быть может я опять гоню пургу,<BR>и матрицу решаю на бегу?!<BR>Подайте знак, молю ? подайте знак,<BR>но наяву, а не в дурацких снах.

### Сияние Тьмы

Lucifer 22.06.2002 17:07:
2: Tyler Durden<BR><BR>Еретик и Легион  - издавались, лет 8-10 назад.<BR>у меня есть, к сожалению, не в Москве.<BR><BR>*гиг* поеду домой - могу привезти.<BR><BR>2 TESS: (21.06.2002 22:48)  <BR><BR><BR>&gt; Нет понятия ''Тьма'' с точки зрения физики, там есть ''тьма'' или просто ''темнота''. Банальное и плоское понятие. <BR><BR>я тебя не совсем понял: так с твоей точки зрения есть или нет понятие тьма (Тьма, темнота) в физике?<BR>IMHO в физике такого понятия нет - там есть степень осфещенности :))))<BR><BR>если есть - приведи, пожалуйста, определение<BR><BR>ты не совсем понял мою мысль - темнота - это относительное понятие, меняющееся от одного субъекта к другому. Что для тебя темнота - вовсе не темнота для кошки и даже для другого человека. Это - абстрактное понятие, выражающее низкую СТЕПЕНЬ ОСВЕЩЕННОСТИ.<BR><BR>&gt; Хотя, ''Библия проклятых'' это тоже интересная тема, которую можно развить.<BR><BR>Давай разовъем<BR><BR><BR>Только давай для  начала определимся - мы будем обсуждать перевод или на тексте оригинала?<BR><BR>Перевод IMHO - бесмысленно. Я тебе попробую объяснить на примере библии. <BR><BR>Русский перевод - абсолютно не читабелен - имеется ввиду следующее: он практически невозможен для запоминания среднестатистическим человеком. У меня очень хорошая память - я помню поэмы, стихи, которые учил 20 - 25 лет назад. Но библию я не могу запомнить - хотя типа с памятью на прозу - нет проблем. Вот пример:<BR><BR>1. В начале сотворил Бог небо и землю. <BR>2. Земля же была безвидна и пуста, и тьма над бездною, и Дух Божий носился над водою. <BR>3. И сказал Бог: да будет свет. И стал свет. <BR>4. И увидел Бог свет, что он хорош, и отделил Бог свет от тьмы. <BR>5. И назвал Бог свет днем, а тьму ночью. И был вечер, и было утро: день один. <BR>6. И сказал Бог: да будет твердь посреди воды, и да отделяет она воду от воды. 7И создал Бог твердь, и отделил воду, которая под твердью, от воды, которая над твердью. И стало так. 8И назвал Бог твердь небом. И был вечер, и было утро: день второй. <BR><BR>теперь далее: в оригинале, на древнееврейском, это звучит совершенно по другому: короткие динамические "ритмичные куплеты"<BR><BR>тоже свмое с кораном: прочитай суры - их полно в инете и послушай как их исполняют на родном арабском - это совершенно разные вещи.<BR><BR>учитывая, что люди имеют разное восприятие, это очень важный фактор. Ведь информация может быть закодирована не только в словах, но и звуках. Вот, напрмер, мантры у кришнаитов - бессмыслица - полная. Но! Их хоровое исполнение приводит в состояние медитации :))))<BR><BR><BR>про "Библию проклятых": <BR><BR>Вначале небольшое отступление: существует мнение - что в библии написано не то что мы читаем, а именно на той стадии развития люди просто не могли понять что им говорится существами более высокой супени организации.<BR><BR>1. известна следующая вещь: ГЛАВНАЯ ИДЕЯ трактовки библии - терпение и покорность. Кто то здесь на мастдае метко заметил - восприятие библии заканчивается для человека  (как правило) послк хука с правой :))) Но мысль такая все терпи, а потом (где то , когда то - х.з. где и когда) - у тебя будет все. (*gig* мертвому ничего не надо)<BR><BR>2. Всегда существовали люди - идущие вразрез с официальной линией. <BR><BR>Теперь соединим эти два фактора а также предпосылку о единстве и борьбе противоположностей<BR><BR>налицо следующая вещь: есть бог - есть антипод - Сатана. Веря в Бога ты веришь в Сатану. =&gt; кто то дожен был это написать. Стиль - явно косили под библию. А самая идея - слабые места библии, озвученные пафосно возвышенными ловами <BR><BR>:)))<BR>

### А по-японски?

Архангел Грехоил 14.10.2002 16:27:
звуки речи людской -<BR>суть колебания воздуха,<BR>тиши и глади Вселенной!<BR><BR>слово сказал - колыхнулась<BR>вечная твердь мироздания...<BR>звезда умерла во тьме<BR>

### HammerFall

R. 04.06.2004 18:13:
Момент-жизнь<BR><BR><BR>Ко мне пришла ты не одна,<BR>С тобой пришла печаль.<BR>Ты не хотела, знаю, зла,<BR>Тебе тепла не жаль.<BR><BR>Я знал, что будет это вновь,<BR>И чувство повторится.<BR>У Росов слово есть - "любовь",<BR>Оно же так зовётся. <BR><BR>Дождём обрушет на меня<BR>Поток лихой любви;<BR>Золнтом покрыта голова, -<BR>Безгорестно пока живи. <BR><BR>Но лижь проломят капли зря<BR>Моё укрывище простое,<BR>Остатки смоет от зонта,<BR>То станет очевидным горе...<BR><BR>...Тот дождь я повторяю в голове,<BR>Лик виден капель средь,<BR>Я чувствую, что быть беде,<BR>Где под ногами теперь твердь?..<BR>

### Интервью с группой «Pagan Reign». Москва, 7 октября 2005

Pavel12345 09.10.2005 21:50:
Интервью с группой «Pagan Reign»<BR><BR>7 октября 2005 года, перед концертом в «Р-Клубе» (Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19, (метро «Тульская», «Шаболовская»), (095) 952-74-02, r-club.ru), я взял интервью у двух музыкантов известной тверской pagan-metal группы «Pagan Reign»: Орея и Веры.<BR><BR><BR>Орей, вокал, ритм-гитара<BR><BR>- Орей, в каких коллективах ты пел, играл до «Pagan Reign»?<BR>- До «Pagan Reign» я нигде не играл. «Pagan Reign» - мое первое и единственное «детище».<BR>- С чего началась твоя работа в «Pagan Reign»?<BR>- На самом первом этапе работы, на альбоме «Древние воины», большая часть песен была сочинена мной. Так получилось, что первым, кто всё это начал, был я. Затем ко мне присоединился наш бывший барабанщик Словен (сейчас он уже не играет в «Pagan Reign»). Мы с ним доработали материал альбома «Древние воины». Затем к нам присоединился второй гитарист – Ветродар. Втроем мы всё саранжировали, весь материал был готов. Так сложился основной состав «Pagan Reign». Затем к нам присоединился басист Колдун. В таком составе, - четыре человека, - мы стали выступать. Затем стали записывать демо.<BR>- Я читал историю вашей группы на вашем сайте.<BR>- Там изложено немного не верно. Это всё писалось очень давно, и очень поверхностно, многих фактов нет.<BR>- Ты играешь на ритм-гитаре и поешь. Стихи, музыка – твои?<BR>- Не все. Есть мои, есть не мои. В данный момент основные композиторы – я и Ветродар. Новый альбом мы с ним вдвоем полностью сочинили. Сейчас сингл уже в продаже.<BR><BR>- Расскажи о вашей последней студийной записи.<BR>- Мы сейчас записали свой четвертый полнометражный альбом «Твердь». В России он выйдет немного попозже. Альбом записан в двух вариантах: русский и английский. Будет издаваться на Западе, -  в основном, в первую очередь; а в России выйдет по лицензии. Сейчас, ради рекламы в России, компанией «Sound Age» издан сингл, - четыре песни с нового альбома, плюс видеоклип на песню «Пролитая кровь».<BR>- В каких странах будет издан новый альбом?<BR>- Европа, США, Япония, Канада, Мексика.<BR>- Насколько география издания расширилась по сравнению с третьим альбомом?<BR>- В тысячи раз.<BR>- А третий альбом на каких территориях распространялся?<BR>- Он распространялся в России, плюс мелкая почтовая дистрибуция в Европе, США, Японии, Латинскаой Америке. Я дал много интервью немецким журналам. Немцы проявляют наибольший интерес к нашей музыке. Также есть интерес из Америки. Сейчас мы работаем с американским продюсером. Записывали альбом, имея финансирование из Америки. Подразделение «Metal Blade» будет выпускать нас там.<BR>- Как происходила запись четвертого альбома? В какой студии?<BR>- Также как и третий альбом, новый альбом мы записали на студии «Дай Records» у Жени Виноградова. Замечательная студия, замечательный Женя, и всё вообще замечательно. Работали мы полгода над этим альбомом. Не было использовано ни одной клавишной партии, всё было сделано реальными инструментами: настоящие духовые фольклорные.<BR>- Какие инструменты вы использовали на записи нового альбома?<BR>- Много: жалейки, сопель, две флейты, домру, мандолину, акустическую гитару 6-струнную и 12-струнную, колокольчики, бубенцы, бубны.<BR>- Как вы вышли на лейбл?<BR>- Полтора года назад на нас вышел наш нынешний официальный продюсер, и мы стали работать непосредственно с ним. А на лейблы мы не выходим, это его забота, всё делает он, а мы только делаем музыку.<BR>- Как лейбл расценил вашу запись на «Дай Records»?<BR>- Как высококачественную.<BR>- Сведение, мастеринг тоже делали на «Дай Records»?<BR>- Да, всё делал Женя. Мы очень хорошо отработали с Женей в этот раз, все остались довольны: и мы, и он.<BR><BR>

### Stigmatic Chorus на MUSICA Production

Максим - LOGIN! 15.03.2008 00:16:
Да хули тут не яснога?<BR>Диск так называеца чтобы на западе продаваца как диковенко преодэ из дикай российской глубинке с презеком Медведовым, хуле тут блять непонятного-то, Олексей!!!<BR>Вот месяца два назад скачал виа э... Паган рейн - "Твердь" из емула, так там файл с кодировками битыми все русские названия ебучими краказяблами написаны!! (што за ход поганый, бля я спрашиваю?)

### Аццкая студия звукозаписи (для МЕТАЛА)

Lazar 23.03.2008 16:32:
Виноградов вообще дома сидит, имеет комбик, один микрофон да мониторы, но некоторые его работы на уровне западных звучат.<BR>Послушай Pagan Reign "Твердь", например.<BR><BR>Зато, от многих работ , сделанных на "ТОП оф рашшен студио..." блевать хочется.<BR><BR>Никогда не выбирай студию по внешнему виду и пафосу, а в первую очередь слушай записи групп, которые они сделали.<BR><BR>у Виноградова наиболее удачными получились: Катарисис, Паган Рейгн, Butterfly Temple 2007<BR><BR>У ЧО все ровно, почти все записи, которые я слышал одинаковые, но звучат хорошо. Арда, последняя, например.<BR><BR>Навахо. Сингл Расты звучит просто волшебно. Много удачных записей, но есть и провальные, типа первого альбома Scartown.<BR><BR>Я с металлом работаю мало. <BR>Послушай Безумные Усилия, группа сама по себе высокого уровня, по этой причине звучит хорошо. Альбом "Стирая Грани" я считаю наиболее удачным по саунду.<BR>##### - последний альбом далек от металла, предыдущий "Камикадзе" получился более тяжелым.<BR>Работа над последней  Арконой  была наиболее титанической из-за огромнейшего, но в результате все получилось. Альбом звучит хорошо.<BR><BR><BR>

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Ратибор 06.06.2008 15:05:
В течении ближайших трех недель выходит альбом группы Твердь. Особое внимание хочу обратить на качество записи, по крайней мере есть обещания, что все должно быть на высшем уровне. Так же музыканты обещают немного сюрпризов в своем звучании.

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Hillytroot 06.06.2008 15:41:
Ратибор, а что за Ветродав и Твердь? где ссыль на mp3? 

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Акакий Модестович 06.06.2008 15:57:
Твердь... ахуенное название! )))))

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Hillytroot 06.06.2008 16:28:
где же mp3? может, музыка будет зачетная и Твердь "заебошит пиздец"..

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

JAMES 06.06.2008 18:16:
Seducer:(06.06.2008 16:18) 	  <BR>Если имя лидера проекта Ветродар, то проект должен называться Пердь.<BR><BR>Неправильно!!! Вообще, емким словом "Пердь" должен называться этот альбом, анонсированный ещё в 2006 году. Ведь название проекта "Твердь" завещал своему соотечественнику, тогда ещё маленькому Ветродарчику Михаил Круг, даже песню придумал такую трогательную:<BR>"Милый мой город печали и слез,<BR>Старой России надежная твердь,<BR>Ты засыпаешь под шепот Тверцы и Волги.<BR>Ты засыпаешь под шепот берез.<BR>Спи, моя милая добрая матушка Тверь,<BR>И до утра еще так далеко, так долго."<BR>(с) Михаил Круг "Милый мой город"

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Lazar 06.06.2008 18:36:
Было бы нехуево приложить сэмплы, но если будет звучать как "Твердь" Pagan Reighn, то уже хорошо.<BR><BR>"Акакий Модестович:(06.06.2008 15:57)     <BR>  Твердь... ахуенное название! )))))"<BR><BR>"Твердь" - по сути старинное название Твери..<BR>Если у кого-то вызвает какие-то болезненно-нездоровые ассоциации, то тут ничего не поделаешь.))<BR>

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

F_Teutonicus 06.06.2008 19:56:
Ветродар  - пожалуй и вправду слишком. А Твердь - вполне нормальное русское слово, не устаревшее настолько, чтобы казаться смешным...

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Hillytroot 06.06.2008 20:15:
Valinorr: народ шутит <BR>Твердь -довольно стильное и простое название.<BR>уверен, что они "заебошат пиздец"<BR>LOL<BR>

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

wolfenhirt 06.06.2008 23:35:
Не думаю, что про Красоты Зямныя споет вам группа Твердь... Товарищ Ветродар пока в своем уме.... В тот момент г-н Орей наблюдал Белые Столбы, видимо...

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Ратибор 07.06.2008 16:07:
"Так же музыканты обещают немного сюрпризов в своем звучании."<BR><BR>т.е. Ветродар (LOL), Рыгослав, Изъебыслав? и т.п.:)<BR><BR>Как-то от Ваших шуточек попахивает Вашей недолекостью.<BR>А если хоть раз, мужчина, Вы держали в руках лицензионный альбом группы Pagan Reign, то могли бы, в таком случае, видеть в буклете фото и сценические имена музыкантов. Ту же традицию продолжает и Твердь.  

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Hillytroot 07.06.2008 16:20:
действительно, никогда не приходилось держать в руках сей шедевр, да еще и лицензионный..я недалекий человек.<BR><BR>ничего против сценического имени "Ветродав" не имею..по мне пусть хоть в львиных шкурах выступают или в разноцветных ретузах - главное, чтобы музыка радовала.  <BR>а "Твердь" очень даже удачное и образное название для коллектива, играющего пэгэн метал.

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Soubbterranean 07.06.2008 18:40:
Pagan Reign лучший паган-метал после Митотина...верим в Твердь!<BR><BR>и тем не менее интересно (чисто физически), что крепче: Твердь, Пердь или ЯблоЪ?

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Lazar 07.06.2008 22:28:
2hobbitsa:<BR>Настя, чем хренова  для тебе эта Твердь, тем более, если ты ее не слышала никогда?<BR>Дима из Pagan Reighn - талантивый парень и хороший человек, делает свою музыку и не на кого не равняется, тем не менее зачем так агрессивно реагировать?<BR>

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Valinorr 07.06.2008 22:33:
Лазарь, по-моему Настя ничего плохого про Твердь не писала.<BR>Я вот тут тоже группу Твердь не защищаю, как кто-то может подумать, пусть сначала выложат музыку, тогда посмотрим, защищать или нет. Меня просто бесит "ябларский" юмор.<BR>Вот на концерте я Твердь видел - мне не понравилось абсолютно, слабо по сравнению с PR, но я списываю многое на фактор первого выступления, волнени, не сыгранность и т.д. И надеюсь, Ветродар подучился либо полностью отказался от чистого голоса!  

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Ратибор 09.06.2008 12:13:
Вот еще некая официальная информация, предоставленная Ветродаром:<BR><BR>"Приветствую!!!<BR><BR>Меня зовут Ветродар, я основной композитор и музыкант команды "Pagan Reign"..  Как вам, наверное, известно Pagan Reign более не активная команда.<BR>Я решил создать свой проект, взяв всё самое лучшее из "Паганцев" и сделал нечто более совершенное. Концепция альбома выдержана в духе "Slavonic Pagan folk metal" с элементами  симфонической школы. <BR>На альбоме кроме классического метал саунда очень богато представлены аутентичные (духовые, щипковые, ударные) фольклорные инструменты Руси и средневековой Европы. <BR>Что выгодно отличает группу от предыдущего проекта - это наличие, помимо "скримингового", мужского оперного вокала(Александр Иванов - выпускник Гнесенской Академии по вокалу, лауреат конкурса "Золотой голос Твери, и др..), а также, фольклорного и оперного женского вокала(Светлана Лебедева- руководитель фольклорно-этнографического ансамбля "Славяночка" г.Тверь).<BR><BR>Альбом записан Евгением Виноградовым - "ДАЙ рекордс" г.Москва и частично на "Твердь рекордс", сейчас Женяем производится сведение и мастеринг альбома, мастер диск будет готов примерно через месяц.<BR>Для оформления альбома приглашены два профессиональных художника и несколько арт дизайнеров..<BR>Планируется активная концертная деятельность(состав группы полностью укомплектован). К выходу альбома заработает официальный сайт группы, с очень интересной концепцией( www.tverd.com )<BR><BR>Трек лист альбома:<BR>1-Источник                                                            <BR>2-Сердце Родной Земли<BR>3-...Под Солнца Волшебными стрелами<BR>4-Когда ломается сталь...<BR>5-Волк и Кречет <BR>6-Сокол над Русью <BR>7-Масленица Широкая<BR>8-...На чужую сторонушку<BR>9-Богатырская Застава<BR>10-Печаль земли Русской<BR>

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Svarog's Light 05.09.2008 22:21:
Твердь на СД-Максимум.<BR><BR><A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46186&lang=ru&PHPSESSID=fd492092bb5ac225489b97c55174590f" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46186&lang=ru&PHPSESSID=fd492092bb5ac225489b97c55174590f</A><BR><BR><A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46173&adl=105" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46173&adl=105</A><BR><BR>"Дебютная работа российского коллектива, являющегося прямым наследником одних из лидеров российской языческой сцены PAGAN REIGN. Концепция альбома выдержана в духе slavonic pagan folk metal с элементами симфонической школы. На альбоме очень богато представлены аутентичные народные инструменты, воссоздающих языческую атмосферу славянского мира. Очень мелодичная, качественная и интересная продукция, за которую вряд ли будет стыдно на мировом рынке."<BR><BR>Официальная дата релиза - 29 сентября 2008 года.

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Svarog's Light 06.09.2008 00:41:
Твердь на СД-Максимум.<BR><BR><A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46186&lang=ru&PHPSESSID=fd492092bb5ac225489b97c55174590f" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46186&lang=ru&PHPSESSID=fd492092bb5ac225489b97c55174590f</A><BR><BR><A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46173&adl=105" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46173&adl=105</A><BR><BR>"Дебютная работа российского коллектива, являющегося прямым наследником одних из лидеров российской языческой сцены PAGAN REIGN. Концепция альбома выдержана в духе slavonic pagan folk metal с элементами симфонической школы. На альбоме очень богато представлены аутентичные народные инструменты, воссоздающих языческую атмосферу славянского мира. Очень мелодичная, качественная и интересная продукция, за которую вряд ли будет стыдно на мировом рынке."<BR><BR>Официальная дата релиза - 29 сентября 2008 года.

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Ратибор 22.09.2008 09:34:
ВНИМАНИЕ!!!!!!!!!!!!!!!<BR>25 сентября в 21.10 состоится презентация альбома "Вслед за солнцеворотом" на радио России.<BR>Программа называется "Восьмая нота". Вашему вниманию будет представлено интервью с участниками группы "Твердь", а так же будут звучать несколько композиций из альбома.

### ТВЕРДЬ - Вслед За Солцеворотом - 2008

Svarog's Light 04.10.2008 12:06:
Вслед За Солнцеворотом<BR><BR>Трэк-лист альбома:<BR><BR>1-	Волк и Кречет<BR> Музыка- Ветродар<BR> Лирика- Илья (Масселл) Маслов<BR>2-	Источник<BR> Музыка и лирика - Ветродар<BR>3-	Масленица Широкая<BR> Музыка- Ветродар, славянские народные мотивы<BR> Лирика- Русская народная <BR>4-	Сердце Родной Земли<BR>       Музыка и Лирика - Ветродар<BR>5-	…Под Солнца Волшебными стрелами<BR>       Музыка- Ветродар<BR>6-	Когда ломается сталь…<BR> Музыка- Ветродар<BR> Лирика-  Александр Лёвкин, Ветродар<BR>7-	Сокол над Русью<BR> Музыка- Ветродар<BR> Лирика- Илья (Масселл) Маслов<BR>8-	На чужую Сторонушку…<BR> Музыка- Русская народная, Ветродар<BR> Лирика- Русская народная<BR>9-	Эпическая метал кантата «Богатырская Застава»<BR> Музыка- Ветродар<BR> Лирика- Александр Лёвкин, Ветродар, русская народная<BR>10-	Печаль Земли Русской (Калинов Мост)<BR>  Музыка- Ратибор, Ветродар<BR><BR>Общее время звучания: 63:27 мин<BR><BR>Александр Иванов  – Оперный вокал, повествовательный голос<BR>Светлана Лебедева – Фольклорный, оперный вокалы<BR>Ветродар                  – Боевой крик, голос, гитара, 12-струнная гитара, <BR>                                     классическая гитара, фольклорные инструменты<BR>Ратибор                    – Гитара<BR>Сигурд                      – Бас гитара<BR>Демостен                 – Барабаны<BR><BR>В записи материала  использовались аутентичные инструменты Руси и средневековой Европы: Домра, мандолина, блок флейта сопрано, блок флейта альт, свирели, сопель, жалейки, тамбурин, бубен, большой барабан, колокольчики, треугольники.<BR>В записи электронной части трека «Печаль Земли Русской (Калинов Мост)» принимали участие ДиДЖеи:DJ Bolt & Sipuka <BR><BR><BR>Альбом записан в период с ноября 2007 по апрель 2008 года.<BR>Барабаны, вокальные партии, акустические инструменты записаны на студии звукозаписи «Твердь» (г.Тверь), звукоинженер – Ветродар.<BR>Электро-гитары, бас-гитара записаны на «ДАЙ»-рекордс (г.Москва), звукоинженер – Евгений Виноградов.<BR>Сведение и мастеринг – Евгений Виноградов – «ДАЙ»-рекордс.<BR>«Саунд» продюсинг: Евгений Виноградов, Твердь.<BR><BR>Художественное оформление альбома: Наталья Рустикова, Александр Лёвкин, Эрвин Макс;<BR>Лицевая картина: Наталья Рустикова, Александр Лёвкин, Эрвин Макс;<BR>Логотип дружины Твердь: Александр Лёвкин; Эрвин Макс (вектор)<BR>Роспись по дереву (картины к песням в буклете) – Наталья Рустикова.<BR>Компъютерный арт-дизайн: Эрвин Макс – “Insight studio” г.Тверь<BR>Фотосессия: Эрвин Макс, Антон Цветков, Владислав Сбаращенко<BR>Национальная одежда и амуниция  предоставлены военно-историческими клубами г. Твери: «Алатырь», «Дружина» и Светланой Лебедевой.<BR><BR><BR>

### ТВЕРДЬ - Вслед За Солцеворотом - 2008

Stas Hoffmann 10.10.2008 19:01:
Странно, почему на И.Царевичей гонят за использование русской тематики, а вот на группы профиля "Твердь" - нет?

### ТВЕРДЬ - Вслед За Солцеворотом - 2008

Svarog's Light 11.10.2008 00:20:
To Stas: Интересно, что подразумевается под "группы профиля Твердь" :-) и кто, извините "гонит"? <BR><BR>Генычу: "Все равно скачаю, вы ж не подарите..." Да лана, нам не слабо)) А вот ты, дружочек, так нам ещё и не подарил свой, понимашЪ.. :))

### ТВЕРДЬ - Вслед За Солцеворотом - 2008

Stas Hoffmann 11.10.2008 14:28:
<DIV CLASS="quote">wolfenhirt:(10.10.2008 19:07) 	  <BR> 	"за использование русской тематики"... Обоснуй! Надо использовать семитскую например, или негритянскую? Хотя с фамилией Хоффман понятно, какую нужно юзать тематику... Наверное, немецкую ))))))))))))</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Svarog's Light:(11.10.2008 00:20) 	  <BR> 	<BR>To Stas: Интересно, что подразумевается под "группы профиля Твердь" :-) и кто, извините "гонит"? </DIV><BR><BR>Я о многочисленных местных отзывах в духе: "да хуле они к русскому духу взывают, тематика эта в псевдо-патриотичная", - или что-то типа  того - можно почитать в топегах про анонсы событий от Иван-царевичей.<BR><BR><BR>А вот про чисто паган - таких отзывов не наблюдается... Так чем же паган трушнее и милее маздайскому сердцу, чем Иван-царевичи?

### ТВЕРДЬ - Вслед За Солцеворотом - 2008

Svarog's Light 18.10.2008 11:01:
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>ТВЕРДЬ начинает официальное сотрудничество с великолепным Тверским художником - Всеволодом Ивановым!!!<BR><BR><A HREF="http://slavs.org.ua/vsevolod-ivanov" TARGET="_blank">http://slavs.org.ua/vsevolod-ivanov</A>

### ТВЕРДЬ - Вслед За Солцеворотом - 2008

Lazar 26.10.2008 13:52:
Ad: с каким-то неизвестным никому человеком. По краней мере мне нужно сделать концерт Тверди и Алконост в СП-б 20.12 ...<BR>Причем Твердь будет 100% 19.12, а Алконост только в том случае, если под них подпишется Питер

### ТВЕРДЬ - оффициальный сайт

R. 04.12.2008 19:16:
в своё время, этот муж впервые продемонстрировал Ветродару... (с) без комментариев, ахтунг!<BR><BR>Был просинец 7515 года, когда Ветродар, держа ответ перед Перуном, принял решение создать новую дружину. (с) Здесь я тоже чуть не ууупссс....<BR><BR>эта добрая традиция продолжилась и в Твердь (с) русиш фантастиш <BR><BR>большой друг и соратник Ветродара — Ратибор (с) пахнуло Севером и его даками, с которыми он дружил сзади<BR><BR>Ветродар с Ратибором делают предложение микрофона и сердца Светлане Лебедевой (с) стесняюсь спросить, микрофон у вас один на двоих был? LOL<BR><BR><BR>Пошёл читать откровения дальше :)))))

### ТВЕРДЬ - оффициальный сайт

Svarog's Light 05.12.2008 14:33:
Я знаю Демостена довольно долго, чтобы полностью ему доверять. Это человек слова и дела, в отличае от большинства пустомель, да и в профессиональном плане он даст прикурить многим барабанщикам России.<BR>Кто сомнивается может в этом убедиться на концерте Твердь 19-го.

### ТВЕРДЬ - оффициальный сайт

R. 12.12.2008 14:51:
А группу лучше назвать не Твердь, а Пэрдь. И играть панк-рок. Примитивный. Штоб ближе к народу.

### Seducer! С Днем рождения! :)

Ратибор 13.12.2008 15:27:
Искренние поздравления от группы "Твердь".<BR>Здоровья и творческого роста!!!!!!!!!!

### Муз итоги 2008 года

Valinorr 27.12.2008 13:20:
1. Equilibrium<BR>2. Eluveitie<BR>3. Alestorm<BR>4. Cradle of Filth<BR>5. Moonspell<BR>6. Amaseffer<BR>7. Septicflesh<BR>8. Amon Amarth<BR>9. Сатанакозёл<BR>10. The CNK<BR><BR>Также, за пределом десятки:<BR><BR>Doom metal:<BR><BR>Draconian<BR>Esoteric <BR>Haggard<BR>Kauan<BR>Mournful Gust <BR><BR>Death metal:<BR><BR>Origin <BR><BR>Melodic death metal:<BR><BR>Into Eternity<BR>Ruthless Order<BR>Ego Fall <BR>Arkan <BR><BR>Black metal:<BR><BR>Dekadent<BR>Keep of Kalessin<BR>Belphegor<BR>Medea <BR>Abigail Williams <BR>Vergeltung<BR>Id:Vision<BR><BR>Pagan metal:<BR><BR>Wolfmare<BR>Твердь<BR>Ancestral Volkhves <BR>Forefather <BR><BR>Thrash metal:<BR><BR>Testament<BR>Warbringer <BR><BR>Power metal:<BR><BR>Sabaton<BR>Kiuas <BR>

### Где за границей лучше всего сводить альбом?????

Lazar 15.01.2009 08:12:
Пьяный Санитар-Членовредитель, ВИА Мастер Киллер: у тебя стереотипы. я вот например еду, слушаю в плеере новую Твердь, потом  "фирменный" TYR "Land", сделанный Якобом Хансеном, Твердь звучит куда фирменнее)<BR><BR>Я в свое время обращался к Напалму, типа вот мы сами свою Аркону пишем, а вам не нужно, чтобы мы писали или все сводили где-то там у вас?<BR>Он спросили - нахуя? звучит не хуже других релизов Напалма.

### Beer Bear &quot;Мед&quot; дебютный альбом в продаже с 13 ноября!

stepa 12.11.2010 22:40:
Однообразный он какой-то, кельтский pagan. <BR>Вчера вот Pagan Reign "твердь" слушал весь, ну просто охуенно! Весь альбом на одном дыхании слушается.<BR>Это при том, что я больше слушаю, то что Максим-велосипедист любит ))

### Beer Bear &quot;Мед&quot; дебютный альбом в продаже с 13 ноября!

stepa 14.11.2010 18:28:
Блядь. только заметил, про Аркону и Романову.<BR>Ну каких, нахуй, успехов она добилась???? Буквально месяц назад Союз уничтожил остатки ее тиража под корень, у нас только штук по 20 осталось и этого на хуй знает сколько хватит.<BR>Она, что где-то на западе подписана или в туры невъебенные ездит? <BR>Здесь все без претензий на группу Dark Princess, которых я знать не знаю, может они замечательные люди. Здесь опять претензия к пиздежу Прома.<BR>Аркона раскрутилась на западе благодаря своему таланту, трудолюбию и чувству реальности. А первая известность к ним пришла, потому, что херова туча CD ушла во все западные дистрибьюции.  А дальше уже по накатанной. Так же было и Pagan Reign. Они раньше котировались покруче Арконы, потом развалились, Твердь подписалась хуй знает где, наебав, при этом нас. И где эта Твердь? На западе забыта уже, а Pagan Reign берут охотно до сих пор

### РУЯН &quot;Наследие&quot;. Дебютный альбом pagan folk группы из Набережных Челнов.

vasiyama felix 30.11.2010 15:49:
<DIV CLASS="quote">	Alexey Markov:(07.06.2008 11:42) 	  <BR> 	<BR>Ябларь - это сокращение от Яблочный Звонарь. Еще есть старинная версия, что всё-таки не Звонарь, а Свинарь. Однако ни одно серьёзное этимологическое исследование не подтверждает этот безусловно интереснейший вариант словообразования.<BR><BR>Сочетание "Яблочный Звонарь" восходит, вероятно, к тем временам, когда на Яблоневый Спас молодки варили сидр, а под утро к ним являлся Звонарь и исподтишка звонил своими колокольцами. За это его и прозвали Яблочным Звонарём, или, коротко, Ябларём.</DIV> <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/127236/" TARGET="_blank">Мустдиэ, топег ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!</A><BR>Там жэ, чуть нижэ, и мнениэ Седусы, например<BR><DIV CLASS="quote">	Seducer:(07.06.2008 18:27) 	  <BR> 	<BR>Ябларь - это от слова "ЯблоЪ"!<BR><BR>Никаких яблочных звонарей не было!<BR><BR>Валинорр, я вот ябларь и это прекрасно! Я один из трёх мужей, стоявших у истока самой великой паган-руппы всех времён - группы "ЯблоЪ"!<BR><BR>Дискография группы ЯблоЪ:<BR><BR>"Коричневые земли", 2005<BR>"Яблом об пашню" (сингл), 2006<BR>"Ветры предков", 2007<BR><BR>Все участники группы носят традиционные ябларские имена: Спермослав, Мочесвят, Елдостой, Дерьмян, Сладостраст, Уринья, Пукерья и др.<BR><BR>Все они - потомственные яблари, у которых и отцы, и деды ябларили ещё в верховьях Волги.</DIV>

### Tyr

stepa 07.06.2011 23:34:
Так я и написал про TYR в сравнении с русскими группами. Ну, приплел, немного Аркону, как слово нарицательное.<BR>Не Pagan Reign же мне приплетать с Твердью.<BR>2 Святополк. Если мы будем обсуждать все время Женю Прайса, форум превратиться в вечный срач и разоблачения. Такое уже было, можно просто перечитать все эти темы, нехрена новые плодить.

### Новинки 2013

Dimas 13.04.2013 16:06:
имхо, Тич, ты порешь чушь и бред<BR>в данном случае этот форум предназначен для того, чтобы каждый высказывал свое мнение об альбоме, независимо от высказывания других<BR>высказался бы ты, что глорихаммер - полная шняга, вокалист гомосек и вообще там слушать нечего (особенно учитывая, что ты только клип посмотрел, не прослушав целый альбом), без напоминания моего отзыва я бы тебя понял, а в твоем случае ты начал бодаться со мной, а зачем?<BR>ну нравится тебе один альбом, а мне нет<BR>нравится мне первые два Хаммерфолла, тебе нет<BR>а что-то нам обоим нравится<BR>но зачем спорить? у каждого свой вкус сказал индус надраивая обезьяну<BR>но когда ты ставишь под сомнение именно мои слова, это не есть хорошо<BR>ну а уж про Корюхина лучше не будем говорить, а то я тоже много чего могу рассказать<BR>и про какие фотки речь? на сайте СД-Максимум моя фотка висит уже 10 лет почти, хотя я там и не работаю пяток лет<BR>и лично мне никогда не было стыдно за то, что я отбирал или тебе не нравятся Босхи, Хэйткрафты, Темнозори, Твердь или Диджимортал?

### Образование в России сегодня

no more links 10.06.2013 11:08:
На "злобу дня", так сказать, анек с Бородой!<BR><BR>2030-й год.<BR>Отмечается двадцатилетие реформы образования. С докладом выступает Фурсенко.<BR>- Такого, как у нас, образования нет нигде! Я облетел весь земной шар и знаю!<BR>Из зала возмущенные возгласы:<BR>- Не может быть! Земля плоская, предметы тяжелее воздуха летать не могут, а если что и взлетит Божией милостью - разобьется о небесную твердь!!

### оффтоп. метал на русском

Dimas 04.09.2013 21:25:
а как же темнозорь, янтарные слезы, хвангур, тролль гнет ель, твердь, северные врата, откровения дождя, лихолесье, волкотень, во скорбях, смута, черные озера, дружина, боянов гимн, сатанакозел, лютомысл, крада, веда, волчий острог и многие другие?

### DVD Pagan Reign &quot;10 лет живя и славя&quot;  

wolfenhirt 07.12.2013 13:46:
Никогда не понимал этого ВИА. Тексты на уровне детского сада какого-то, хотя по музлу все относительно неплохо для того времени... Твердь как-то посолиднее получилась, мне кажется, жаль, что проебалось все.

