# Alghazanth

Дискография
"Behind the Frozen Forest (demo)" 1996, Black Metal
"Dim Is the Moon's Light (demo)" 1997, Black Metal
"Promo '97 (demo)" 1997, Black Metal
"Thy Aeons Envenomed Sanity" 1999, Black Metal
"Subliminal Antenora" 2000, Black Metal
"Osiris – Typhon Unmasked" 2001, Black Metal
"The Polarity Axiom" 2004, Black Metal
"Wreath of Thevetat" 2008, Black Metal
"Vinum Intus" 2011, Black Metal
"The Three-Faced Pilgrim" 2013, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 28.10.2002 20:26:
Признаки симфо-блэка:<BR><BR>- сверхбыстрый, быстрый темп<BR>- основной вокал - скримминг (screaming)<BR>- сверхскоростные барабаны<BR>- христианораздирающий гитарный чёс<BR>- клавиши (оркестр) при исключении которых нить композиции абсолютно теряется!<BR><BR>Для тех кто считает Ancient, Lux occulta и Siebenburgen симфо блэком рекомендую послушать:<BR><BR>Abigor - Satanized, Alghazanth - Osiris Typhon Unmasked, Necromicon - Sightveiler, Manegarm - Harvets Vargar, Anorexia Nervosa - New+Obscurantis+Order

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 28.10.2002 21:06:
2Artemy:<BR><BR>Послушай Alghazanth Osiris Typhon Unmasked! А именно трек Mercurian Soulscapes - как мне кажется очень хорошо показывает симфо блэк как единый стиль!

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Artemy 29.10.2002 09:38:
Nyver: Alghazanth не слышал. В инете скачать вроде негде. Стоит ли он того, шоб его покупать?

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 29.10.2002 12:09:
2Artemy:<BR>Alghazanth стоит всего! Сам недавно только послушал и был очень доволен! Сам взял их два альбома (оба 2001). Но больше как-то Osiris Typhon Unmasked цыпанул! Просто гениальная вещь! Если любишь симфо блэк то как говорится must have!<BR>

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 29.10.2002 12:32:
Тех кто хочет ознакомится с творчеством таких групп как Alghazanth, Abigor, Ninnghizhidda и многих других приглашаю посетить <BR><BR><A HREF="http://nyvermp3.dem.ru" target="_blank">http://nyvermp3.dem.ru</A>

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 29.10.2002 17:39:
И всё-таки имя Северу – Легион. Ибо их много… :-)<BR><BR>"Lux Occulta - блэк?! Не смешите меня пожалуйста дорогой кай мэтьюс... пост-блэк-джаз... Хе-хе.... =) Не... Может тебе романы фантастические с такой фантазией писать?"<BR>Насчёт lux occulta в данный момент точно сказать не возьмусь так как это требует повторного прослушивания их творчества.. Но могу отметить что death в них НАМНОГО больше чем блЕка! <BR>industrial death/dark metal (кое-где присутствуют джазовые фишки)"<BR><BR>О как! А позволь тебя спросить, что же в твоём понимании дэт? И что такое dark metal? А? <BR><BR>"Насчёт Siebenburgen я основывался всего на двух слышаных мною альбомов: 98 и 01. Даже на 98ом уже чувствуется что не блэк не говоря уже о 01!"<BR><BR>То есть, ты хочешь сказать, что это хэви? Гениально. <BR><BR>"ПРичём здесь гей-митал? Про ...And Oceans никто даже не заикнулся... =)"<BR><BR>У тебя есть доказательства того, что они педерасты? <BR><BR>"Признаки симфо-блэка: <BR>- сверхбыстрый, быстрый темп <BR>- основной вокал - скримминг (screaming) <BR>- сверхскоростные барабаны <BR>- христианораздирающий гитарный чёс <BR>- клавиши (оркестр) при исключении которых нить композиции абсолютно теряется!"<BR><BR>Ага, знаток значить. Ню-ню. <BR><BR>"Для тех кто считает Ancient, Lux occulta и Siebenburgen симфо блэком рекомендую послушать: Abigor - Satanized, Alghazanth - Osiris Typhon Unmasked, Necromicon - Sightveiler, Manegarm - Harvets Vargar, Anorexia Nervosa - New+Obscurantis+Order "<BR><BR>Опупеть. Abigor теперь симфо-блэк? Напишу-ка я Петеру. Пусть узнает, что он на самом деле играет… и посмеётся. И где у них, кстати, "клавиши (оркестр) при исключении которых нить композиции абсолютно теряется"? А у Manegarm это где? А где у Agathodaimon "сверхбыстрый, быстрый темп, сверхскоростные барабаны,  христианораздирающий гитарный чёс"? А у Necromicon? <BR><BR>"Мне искренне жаль вас если вы считате graveworm блэком, хотя от блэка там только вокал"<BR><BR>А что же это? Ага, подожди, дай догадаюсь. Наверное, дум/дэт? Я угадал? 

### True Black metal это...

St. Oizin 04.04.2003 10:32:
Буквально 2 апреля я вдался в блэк-метал. Очень долгое время (2 года) даже не думал прикасаться, поэтому слушал и прославлял павер. Сказу скажу, если хорошее воображение, но хочется жить, тогда лучше блэк не слушать. Это самый мрачный+сильный стиль музыки. Вообще гораздо сильнее и веселее Грайнд. Его уже можно слушать, потому что там тематика больше трупацкая, чем "типа-философская", как в блэке. Теперь не могу оторваться от этого блэка. Всем друзьям подарил недавно куленные диски - Dimmu Borgir, Immortal, Alghazanth, Cradle of Filth, Immortal.<BR><BR>Короче, это дело страшно давит на психику. Лучше не увлекаться. Живите и радуйтесь - слушайте павер. Он попсовый, зато с головой всё в ладах будет. Вообще же всего должно быть немного, потому что от павера тоже крышка поедет, пример - толкинисты ;)))

### Catamenia

Emhyr var Emreis 15.04.2005 19:38:
Больно похожи на соотечественников из Alghazanth (слышал только Osiris...) и Twilight Ophera (за исключением первого альбома, наверное). Alghazanth понравился больше.

### Новинки 2011

Venalainen 10.01.2011 22:56:
Виталик тут: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/alghazanth/16578/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/alghazanth/16578/</A>#reviews рецу написал. Как выложат в сеть надо заценить. Материал на майспейсе мне понравился.

### Новинки 2011

belial 12.01.2011 09:38:
2 Nuclear Titbit<BR><BR>Alghazanth  и прошлый Wreath Of Thevetat очень близок к шедевру. Новый надо будет послушать обязалово.

### Новинки 2011

DenO 14.01.2011 07:55:
Ну что ж 2011-й начался неплохо. ознакомился уже с несколькими свежими релизами, порадовался <BR><BR>Battlelore - 2011 - Doombound<BR>эти финики, как и положено всем финским бандам, в ударе. Материал мелодичный,  симфоничный, боевой. Звук плотный и насыщенный. Вокалист рычит, вокалистка нежно попевает... Все как положено, как впрочем и на предыдущих альбомах. Хоть музыканты и не преподнесли ничего нового и каких-либо откровений, ценители сей банды, думаю, не останутся разочарованными. 4,5/5<BR><BR>MyGrain - 2011 - MyGrain<BR>МДМ-щики опять же из коряччей Финляндии!<BR>ну штож за страна такая волшебная! почему столько разных по стилям, но обязательно мелодичных банд именно оттуда?<BR>вот и рассматриваемая "мигрень" оттуда. Парни начали рубить нечто больше похожее на МДМ, нежели на предыдущих 2-х альбомах (имхо, там было больше металкора)<BR>появились почти прогрессивные моменты (клавишно-гитарные проходы), вокал менее истошный, местами приятный "чистый", а местами, в припевах даже "классический-хевиметалловый" :)<BR>оченно интересная группа, и на мой взгляд, большой шаг вперед относительно предыдущих (тоже весьма неплохих) альбомов.<BR>5/5<BR><BR>Theatres des Vampires - 2011 - Moonlight Waltz<BR>наткнулся на новый альбом этих итальянцев. ранее не был знаком с их творчеством, начал с "новейшей истории"... хм... мне показалось что я слушаю Мандрагору Скрим, но "припопсованную" что ли... незамысловатые риффы, танцевальные ритмы... <BR>ну как фоновую музыку для релаксации ушей можно употреблять. но в альбоме есть несколько приятных и хитовых вещей. На любителя, готек аднака...<BR>3,5/5<BR><BR>так же прослушан новый Фалькенбах.<BR>так давно слушал старые альбомы этой банды, что сравнить не могу с предыдущими творениями. но как-то не зацепило после 1-го прослушивания. От оценок пока воздержусь ;)<BR><BR>сенькс за наводку нащет Alghazanth<BR>(опять финики! етить-колотить)<BR>Атличный например 2008 года альбом. Жду с нетерпением свежака.<BR>

