# Morbus

Дискография
"Punishment" 2000, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Jon Nodtveidt (Dissection) - R.I.P.?

Kai Mathias Stalhammar 21.08.2006 13:24:
ещё одно самоубийство... <BR><BR>Former IN BATTLE Drummer Takes His Own Life; Band Vows To Honor His Memory - Aug. 19, 2006  <BR> <BR>Sundsvall, Sweden-based death metallers IN BATTLE have issued the following statement:<BR><BR>"IN BATTLE wants to announce that their longtime friend and drummer Otto Wiklund, born October 18, 1976 and died August 13, 2006, has passed away by his own hand... <BR><BR>"Otto Wiklund was a great drummer and did record the debut album of IN BATTLE (1997) and the second album, 'Rage of the Northmen' (1998). He also was the session drummer for SETHERIAL in 1998 and recorded the 'Lords of the Nightrealm' album.<BR><BR>"Otto Wiklund's memory will be honored on the upcoming [fourth] IN BATTLE album, 'Kingdom of Fear', which will be released through Nocturnal Art Productions/Candlelight Records in mid-November this year… with material that Otto Wiklund wrote for IN BATTLE.<BR><BR>"I ofred vi drar fram!! I OTTO's Namn!"<BR><BR>IN BATTLE's latest album, "Welcome to the Battlefield" (2004, Cold/Metal Blade Records), was recorded at Courthouse Studio in &#214;stersund, Sweden and at Necromorbus Studio in Stockholm, Sweden. The CD was mixed and mastered at Erik Rutan's (HATE ETERNAL/ex-MORBID ANGEL guitarist) Mana Recording Studios in Tampa, Florida with engineer Shawn Ohtani. Rutan also laid down a guest appearance on lead guitar in the track "Serpents". <BR> <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 29.04.2008 20:33:
Ritual Carnage	I, Infidel	Osmose	Thrash-death	350 руб<BR>Ruins Of Beverast	Rain Upon The Umpure	Self-prod	Suicidal True-black	300 руб<BR>Paradise In Flames	Homo Morbus Est	MDR Records	Sympho-black	300 руб<BR>F.K.U.	Metal Moshing Mad	Razorback	Thrash-speed-hardcore	300 руб<BR>Ezurate	Infernal Dominatio	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Ebonmortis	Reconstruction By Force	Rotting Corpse	Death-black-metal	300 руб<BR>Sad	A Curse in Disguise	Regimental	Black-doom	300 руб<BR>Shiranui	Crime & Cross	Self-prod	Японский Royal Hunt с женским вокалом:)	300 руб<BR>Psychomancer	Butchered  	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Poolside At The Flamingo	This Will End Badly	Epitomite	Grindcore	300 руб<BR>Pukelization	Storm Of Resurrection	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Steel Prophet	Genesis	Nuclear Blast	Heavy-metal	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn 	EMI	Gothic-rock	350 руб<BR>Dream Theater	Master Of Puppets	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Number Of The Beast	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Majesty Demos	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Incendiant	Incendiant	Jordan River	Death-metal	300 руб<BR>Manufacturer's Pride	Faustian Evangelion	Off records	Melodic Thrash-death	350 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukragh	Death-metal	300 руб<BR>Nastrandir	Zwischen Horizonten	Twilight	Pagan-black	350 руб<BR>Fimbul	Ramnens Ferd	CD Prod	Black-metal	300 руб<BR>Gotham 0.0	Monochromatic	Off records	Finnish Gothic-metal	350 руб<BR>Imperious Malevolence	Where Demons Dwell	Evilhorde	Death-metal	300 руб<BR>Vardan	Hidden In A Tomb	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Veldraveth	Undefined God	Sacro	Black-metal	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Ordeal	Atrocities	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Needful Things	Dead Point	Khaaranus	Grindcore	300 руб<BR>Senate	The Great Northern Scenekill	Self-prod	Techno death-metal	300 руб<BR>Sea Of Dreams	Land Of Flames	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Serenade Of Darkness	Storms	Self-prod	Black-doom	300 руб<BR>Shining	V Halmstad	Osmose	Black-metal	400 руб<BR>Chaotic Hope	Graveyard Of Human Spirit	Funeral Disorder	Sympho-black	300 руб<BR>Unlight	Eldest Born Of Hell	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Smouldering In Forgotten	Legions Into Black Flames	Old Cemetery	Black-metal	300 руб<BR>Sodom	Satans Conjuration	Death valley 69	Raritetes and Live	300 руб<BR>Stream Of passion	Embrace the Storm	Note garden	Gothic-metal (A lucassen)	350 руб<BR>Suhrim	The Cunt Collector	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Psychotic Eyes	Psychotic Eyes	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:55:
forest of impaled  - rise and conquer  (red stream)<BR>from beyond (belg) - thrashin' machine ep (painkiller records)<BR>galactic cowboys - (japan edition)<BR>gang green  - older....budweiser  (roadrunner)<BR>genetic wisdom - humanity on parole (pavement music)<BR>gladiator - legal drug (bmg ariola)<BR>godflesh  - streetcleaner (earache records)<BR>gods at war - postmortem<BR>gorelord  - norwegian chainsaw massacre (the final cut) (coffin records)<BR>gravity kills  - superstarved (sanctuary)<BR>h2o  - thicker than water (epitaph)<BR>hammers of misfortune  - the august engine (digipack) (cruz del sur)<BR>hanoi rocks - back to mystery city (sanctuary)<BR>hate beyond ( japan )  - perpetual pain (japan edition) (jackhammer music)<BR>hate sphere - bloodred hatred (scarlet)<BR>hater (soundgarden project) - hater (a&m records)<BR>headshop - cause & effect (pavement music)<BR>headshot - emotional overload (gutter records)<BR>headshot - emotional overload (pavement music)<BR>headswim  - flood (crush/epic)<BR>heavy heavy low low - everythings watched everyones watching (ferret music )<BR>hecate enthroned - dark requiems... (blackend)<BR>helmet  - betty (interscope)<BR>helmet  - meantime (interscope)<BR>hexenhaus - a tribute to insanity (metal blade)<BR>hidden  - alexisstar morphalite  (baphomet)<BR>hidden  - spectral magnitude (red stream)<BR>holy moses - agony of death (special edition digi) (wacken records)<BR>holy moses - agony of death (wacken records)<BR>hoodoo gurus  - kinky (bmg arista/ariola)<BR>horna  - sotahuuto (moribund records)<BR>horna - sanojesi ддrelle 2xdigicd (moribund records)<BR>i love you  - same (geffen)<BR>illdisposed - retro (diehard music)<BR>imperial drag - imperial drug (japan edition)<BR>in flames  - come clarity (nuclear blast)<BR>inquested - the red chambers (mondongo canibale)<BR>iron savior - i've been to hell mcd (noise)<BR>izzy stradlin & the ju ju hounds - <BR>janes addiction  - nothing shoking (warner bros.)<BR>janes addiction  - ritual de lo habitual (warner bros.)<BR>keel - keel (mca)<BR>kenziner - the prophecies (metal blade)<BR>kings x  - faith hope love (megaforce/atlantic)<BR>king's x  - gretchen goes to nebraska (atlantic / megaforce)<BR>kreator  - pleasure to kill + flag of hate (noise)<BR>leather nun - absence of light (psychedoomelic)<BR>leaves' eyes  - vinland saga (digipack - with bonuses) (napalm)<BR>legend  - light in extension (japan edition) (pagan media ltd)<BR>lich king - necromantic maelstrom (stormspell)<BR>life's decay (france) - art decay extremism<BR>limbomaniacs  - stinky grooves (in-effect,inc.)<BR>lockdown (ita) - for today (akom productions)<BR>lost breed - save yourself (hellhound records)<BR>lungbrush - old school new school (pavement music)<BR>mad season - above<BR>marduk - panzer division marduk (osmose)<BR>meanwhile - remaining right: silence (nuclear blast)<BR>megadeth - so far, so good...so what! (capitol)<BR>memory garden - verdict of posterity (metal blade)<BR>messenger  - under the sign (stf records)<BR>metal reigns supreme - <BR>metallica  - kill 'em all  (vertigo, may 1989 (u.k.) [838 142-2])<BR>mighty mighty bosstones  - don't know how to… (polygram)<BR>mike ness - cheating at solitaire<BR>mirrored mind - at meridian (godz greed recordings)<BR>mirrorthrone - gangrene (red stream)<BR>misery loves co.  - misery loves co.  (earache records)<BR>misfits - project 1950/cd+dvd (misfits records)<BR>mission u.k.,the  - carved in sand (phonogram/mercury)<BR>monkeyhead - monkeyhead (frontiers)<BR>moon of sorrow - a new dawn (massacre)<BR>morbius (usa) - sojourns through the septiac (storms of steel / ncm)<BR>morbus (ger) - leibeigen (godz greed recordings)<BR>mordaehoth  - bloedwraak..... (new era productions)<BR>mordant - suicide slaughter (agonia)<BR>mordeth - animicide  (heavy metal rock)<BR>morta skuld - surface (pavement music)<BR>mortifilia - embrace (mondongo canibale)<BR>motley crue  - shout at the devil (elektra)<BR>mournblade  - mangled lies ep (open grave records)<BR>mouth - foreword<BR>mundane - seed<BR>murder 1 - american junkie (pavement music)<BR>mutilated  - devirginated genital pulp (forever underground)

### Новинки 2012

belial 21.01.2012 16:08:
HORRENDOUS “The Chills” – 2012 (олдскул-дэт-метал)<BR>Дебютный релиз очередных сотрясателей основ дэт-металла из США. Трое парней, не мудрствуя лукаво стали ебошить олдскул, затусили с Дарк Дескент рекс и вот результат. Их страшилки мне лично пошли на ура, т.к. тут много интересного можно услышать. <BR>Несмотря на явно устаревший саунд и подачу, музлодрочеры не пошли на поводу других, более туповатых поклонников ретро-дэта, и не стали копировать один в один грандов сцены начала 90-х. Они просто взяли за основу дэт-трэш конца 80-х американского разлива, добавили толику шведятины со студии Санлайт, и все тщательно перемешав, подали к столу, убойное по своей мощи и нигилизму блюдо. Чем-то в этом подходе они похожи на интересных шведов-олдскульщиков Morbus Chron. Небанально просекли пацаны фишку со сменой звука при привлечении соло-гитары, когда при сольниках вырисовывается совершенно другая саунд-картина. Молодцы! Такая штуковина дико радовала на ранних альбомах Энтомбедов, к примеру. Или Дисмембера. Само собой америкосы не остановились на достигнутом, прорычали отлично своим гор-Асфикс-Пестиленс-вокалом, отказались от новомодных фишек в записи, мозги не ебли, нарисовали колючки на облоге, и стали похожи на ЧакоШульдинеровские дела в Death времен его безусой молодости (Скрим Блади Гор и Лепрози, например). <BR>Выделять отдельные трэки смысла не имеет. Альбом очень цельный, монолитный. Сильная работа, по меркам современного тренда о любви к олдскулу и в воспитательных целях очень подойдет. Молодежь не знает, как играли выдающиеся банды дэт-металла двадцатилетней давности, а это было не хухры-мухры. Куда уж современным задротам! А вот эти Хоррендоусы жгут очень по взрослому, и пока волна не прошла, вполне могут пиздануть еще покруче. Реальный тру-дэт-метал из глубин ада. Вкусно!<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Новинки 2014

belial2012 10.03.2014 20:21:
MORBUS CHRON “Sweven” – 2014 (психоделичный дэт-метал)<BR>Наряду с прошлогодним релизом от Tribulation, МорбоХроники сломя голову пытаются удрать от клише «олдскульного дэт-метала». Это правильный подход, ибо нехуй, да и если умеете играть и есть мозги, то просто драть с Дисмемберов  и Аутопсей уже не тру. В модном олдскуле наметился явный застой, поэтому кто съебется вовремя, тому и карты в руки. Шведы на своем новом релизе поплыли по направлению к прогрессиву. От оно как, например!<BR>Но косить под Опетов никто не собирался. Здесь все намного сложнее и оригинальнее. Облога альбома и его замудренное название, подчеркивают свою личную позицию по вопросам музыкального движения вперед, МорбоХроники отталкиваются от грязного олдскула с нагнетанием атмосферы Лавкрафтианских ужасов (акустика просто великолепно атмосферна!). Мелодизма стало поболее, чем на первом альбоме, но агрессия не пропала в неизвестности. Ансамбль коварен, хищен и зловещ, без всяких рассусоливаний. Более 50 минут сюрреалистичного ада брызжут качественным музлом, повторений и самоплагиата нет, все очень и очень органично и даже, блять, экспериментально. Посторонних вливаний симфонизмов, клавиш или еще чего-нить подобного также не замечено, все может быть сыграно на концерте своими силами, без привлечения посторонних лиц. Басуха и барабаны мне понравились, и хоть гитарная мелодика разнообразна, зато они пыхтя выносят на себе тяжесть истинного дэт-метала. Но самый цимус в пластинке – акустические пассажи, их дохера, они не только в интрах и инструменталках, на них все и завязано. Вот не ссат показаться недостаточно тяжелыми эти шведы, не то, что другие. И поверьте, эта акустика не имеет никакого отношения к веселью или наоборот меланхоличному бренчанию на одной струне. <BR>Что же МорбоХроники не пропадут. Их не забудут вскоре, как многих понтовых олдскульщиков студенческого возраста. Эти парни покажут себя, тем более что они на Century Media, следовательно кормить их в день будут минимум трехразово. А их дело творить, и не стрематься что привлекут к ответственности за недостаточную приверженность к корням. Хитов парни не создали, но динамика очень положительная. Надо только подождать и они реально могут выстрелить!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2014

Максим - LOGIN! 19.03.2014 14:53:
The Kindred, 2014<BR>нормуль, напомнило облегчённую версию The Venetia Fair 2009<BR><BR><BR>Morbus Chron, пока что слушаю 2011<BR>Чувствуется, что виа не без влияния Autopsy, но не так же, как Coffins<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.10.2014 12:32:
Куплю!<BR>Eternal Dirge - Morbus Ascendit 1992, Hass Produktion - HASS 06 80$<BR>Decision D 1992 Razor de la muerte CRYPTA REC 60$<BR>Decision D 1994 Moratoria CRYPTAREC 40$<BR>Seance 1992 Fornever Laid to Rest Black Mark 70$<BR>CADAVER "...in pains" ORG cd Earache 92 40$

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Тевфик Есенч 24.12.2014 21:30:
Некоторые уже упоминал в теме о новинках. Теперь можно собрать.<BR><B>Dead Congregation</B> - Promulgation of the Fall (death)<BR><B>Diocletian</B> - Gesundrian (black death)<BR><B>Incantation</B> - Dirges of Elysium (death)<BR><B>Midnight</B> - No Mercy for Mayhem (black speed)<BR><B>Morbus Chron</B> - Sweven (death)<BR><B>Mortuary Drape</B> - Spiritual Independence (black death)<BR><B>Teitanblood</B> - Death (black death)<BR>Ещё не слышал полностью, но уверен в итоге:<BR><B>Convent Guilt</B> - Guns for Hire (heavy)<BR><B>Deathhammer</B> - Evil Power (black thrash)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.01.2015 13:10:
тож куплю:<BR>Eternal Dirge - Morbus Ascendit 1992, Hass Produktion - HASS 06 70$<BR>Seance 1992 Fornever Laid to Rest Black Mark 70$<BR>Seance 1993 Saltrubbed Eyes 65$

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.01.2015 09:57:
Куплю! Цены указаны за минтовое состояние, рассмотрю все предложения!<BR>Disciples of power 1989-Fringe! 2000r<BR>Obscenity "Perversion Mankind 1993 D&S rec 5000r<BR>Decadence Gangs and Victims 1989 Justice Rec 3000р<BR>Death in action 1991 Stuck in time We bite 3000r<BR>DISCIPLES OF POWER - OMINOUS PROPHECY 8000  :p<BR>DETRITUS - IF BUT FOR ONE CD 1993 · R.E.X. 1500р<BR>FUNEBRE - CHILDREN OF THE SCORN CD 1991 · SPINEFARM RECORDS SPI 3 CD 5000р<BR>CADAVER "...in pains" ORG cd Earache 92 2000р<BR>Seance 1992 Fornever Laid to Rest Black Mark 4500р<BR>Seance 1993 Saltrubbed Eyes 3500р<BR>Decision D 1992 Razor de la muerte CRYPTA REC 3000р<BR>Decision D 1994 Moratoria CRYPTAREC 2000р<BR>Merciless The Treasures Within 92 ORG Active Records-4500р<BR>Chemical Breath Fatal Exposure 92 Crypta Records-10000r<BR>Chemical Breath Values 94 ORG Crypta Records-9000r<BR>Torchure The Essence 93 ORG 1MF Records-3500р<BR>Eternal Dirge - Morbus Ascendit 1992, Hass Produktion - HASS 06 4000р<BR>JUDGEMENT DAY "Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Tyr"ORG cd Effigy 96 6000r<BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990-6000р<BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991-3000р<BR>Vulture "Easier to lie" overdrive-10000р<BR>Agretator Delusions 1994 Crypta 10000р<BR>OVERTHROW "Within suffering"ORG cd Epidemic 90 8000r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 12.10.2015 02:59:
Продается немножко фирмы. Для связи bulerias [at] mail [dot] ru<BR><BR>A Canorous Quintet - As Tears (1995, Chaos - CHAOS CD 02)<BR>Aura Noir - Dreams Like Deserts (1995, Hot - HR 002) <BR>Betrayal - Renaissance By Death (1991, Wonderland - 7013006653)<BR>Cemetary – An Evil Shade Of Grey (1992, Black Mark - BMCD 20) no ifpi<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti (2002, Willowtip – WT-017) [doom/death]<BR>Eternal Dirge - Morbus Ascendit (1992, Hass Produktion - HASS 06)<BR>Forgotten Woods - The Curse Of Mankind (1996, No Colours - NC 006)<BR>Graveland – Thousand Swords (1995, Isengard - AI 01) <BR>Messiah – Choir Of Horrors (1991, Noise International – N 0183-2) no ifpi<BR>Mirror of Deception - Mirrorsoil (2001, The Miskatonic Foundation – H.P.L. 004)<BR>Negura Bunget "Zirnindu-Sa" (1996, Breath Of Night – BON5CD)<BR>Opeth - Deliverance (2002, Music For Nations – cdmfnx291) ltd. Digi<BR>Svartsyn - The True Legend (1998, Folter - FR 007)<BR>The Moaning - Blood From Stone (1997, No Fashion)<BR>Unleashed – Victory (1995, Century Media - 77090-2) no ifpi<BR>Welter "The Elder Land" (1998, Berzerker– BRZRK 002)<BR><BR>December Moon "Source Of Origin" (1996, Spinefarm)<BR>Graveland - Pamiec I Przeznaczenie (2012, Warheart) Digi<BR>Leviathan - Deepest Secrets Beneath (1994, Rock The Nation)<BR>Old Man's Child - Ill-natured Spiritual Invasion (1998, Century Media – 77219-2)<BR>Worship – Last CD Before Doomsday (2004, Weird Truth Productions – WT 013)

