# System Shock

Дискография
"Arctic Inside" 2004, Melodic Death Metal
"Escape" 2006, Melodic Death Metal
"Urban Rage" 2008, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Со вчерашнего дня Seducer's Embrace и Lead Weight продаются в Японии.

Lazar 11.01.2003 02:35:
Tornado:<BR>"а где это продается? у этих лейблов свои магазины или они ставят свой товар на чужих полках и на каких именно?"<BR><BR>mailorder, так называемый... т.е. диски заказываемые по почте...<BR>Обычно мини-конторы делают пару-тройков дисков, меняют их активно с другими конторами и с создают свой каталог. В этом есть принцип андеграундного рынка... Большой ассортимент с маленьким кол-вом по позициям...<BR>Дебютник Росомахи таким образом разошелся немыслимым числом - 5.500 экз.<BR>Это то же кол-во, что у дебютника Thirfing при более жирной дистрибьюции.<BR>Хотя, я пизжу...<BR>Около 2000 дисков Imperium Tenebrarum реализовывали немецкие System Shock через SPV. Но тем не менее, все равно большая часть разошлась кустарным способом.<BR><BR>Рубен:<BR>" Первым делом все прогоняют через эквалайзер, выравнивая все композиции по частотному диапазону, потом все нахуй компрессируют, котом  делают фейдинги, потом лимитируют (почему не наоборот интересно), "<BR><BR>Фэйды делают "до"а в остальном - правильный принцип.<BR>И причем здесь аналог??? Обычно сгоняют на аналог при сведения, дабы придать живость фонограммы. Аналог, кстати прилично сужает динамический диапазон, но искаженную в аналоге фонограмму удобнее потом обрабатывать в цифре.<BR>Далее, берут этот "аналог" и сгоняют обратно в цифру при наиболее возможно высокой частоте дискретизации и битности...<BR>Далее....<BR>Используют параметрический эквалайзер, чтобы субъективное ощущение частот при разных трэках  не ломало. Если ты это будешь делать после динамической обработки (эквлайзер влияет в основном на тембр).. Далее, разбивают фонограмму на n-е кол-во частотных фрагментов и производят компрессию этих фрагментов, дабы компенсировать тембр фонограммы, наиболее удобно для прослушивания.. <BR>Далее, лимитирование. Это можно делать, можно и не делать. Это чисто спорт.<BR>Лимитированная фонограмма на первый взгляд кажется ярче и острее, но при прослушивании на взамикомпенсирующей громкости, можно обратить внимание, что тут-та и теряется "ширина" звучания....<BR>Балансируя между собой громкость фрагментов, ты пытаешься восстановить твое понимание фонограммы, как оно должна быть... Виноваты не мудаки-звукачи, а чудовищное лимитирование как дань моде.<BR>Отдаешь бывает клиенту его сведенку на диске, первая претензия состоит в том, что звучит не хуже, чем фирменная фонограмма, а тише!!!<BR>Куда от это денешься? Приходиться давить фанеру на -10Дб минимум...<BR><BR>Да еще нельзя забывать про дизеринг, сейчас появились неплохие алгоритмы даже для PC.<BR><BR>" Гм.... рулить баланс между инструментами после сведения за счет эквализации"<BR><BR>Кавк ты это сделаешь?.. Можно сделать субъективное ощущение баланса инструментав за счет мультикомпрессии...<BR>А вообще, бездарное сведение не один мастеринг не исправит.<BR><BR>И вообще РУбен, всю эту байду, которую ты любишь можно делать при сведении...<BR>Только никому это не нужно... Группа должна звучать естественно...<BR>Никто же мне не крутить громкость комбкика во время мои жыыырных проигрышей на концерте....<BR><BR>Вон в Саплитьюде том же динамику можно "карандашом" какую угодно нарисовать...<BR>Тебе нужно заниматься сведением, а не "мастерением" мастеренного.<BR>

### Тур поляков Behemoth по России и СНГ в марте!

morehateII 15.02.2005 11:06:
Промотер ты че коммунистов то вспомнил в отношении Польши? мы че в коммунистическом обществе до сих пор живем? в данном случае речь идет не о действиях наших войск по освобождению Польши, ибо ни одна группа из России в тур по Польше не едет ни хрена, а о конкретном туре поляцкой группы по России, который называется Барбаросса 2. Барбаросса один был в 1941 году, Барбаросса 2 получается у нас в 2005. Вывод- если башка у поляков тупая, то я думаю не зачем пытаться оправдать это смешными ссылками, что это не они виноваты, а кто то де другой...... и вообще "Мало ли там как поляки на своём сайте выебнулись, шоу-бизнес ебёнть..."<BR>че плетешь то? в 1999 году на маленьком флаере группы Россомаха был помещен лозунг СС, чиста ради дури герра Сталхаммера, так из за этого маленького флаера большие компании типа Нуклеар Бласт сняли с продажи альбом Imperium Tenebrarum и компания System Shock понесла убытки. и потом без толку было объяснять, что это типа ошибка такая. я к тому, что все происходит из за тупости людской, и еще к тому что в отношении западного сообщества группы типа Бегемот не допускают таких проколов, иначе бы их альбомы давно сняли с продажи и хрен бы где они играли, а у нас получается можно?<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.03.2005 22:03:
Barracuda	Humanimal	2003	Elysion	Чехия	Techno-death-metal<BR>Theodore Ziras	Virtual Virtuosity	2003	Secret Port	Греция	Neoclassic instrumental<BR>From Beyond	Endtime	2004	Sonic Temple Rec	Чехия	Doom-metal<BR>Reflection	Odysseya	2003	Secret Port	Греция	Progressive<BR>Mike Dimarelli Article	Fantasy  	2004	Secret Port	Греция	Power-metal<BR>Colourfast	The Art Of One	2001	Highbrid Gene	Япония	Thrash-metal<BR>Catchin' 22	Can't Steal Our Spirit…	1999	US records	Канада	Hard-rock<BR>Carcariass	Sideral Torment	1998	Impact Records	Швейцария	Death-metal<BR>Captor	Alien Six	2002	Hammer	Турция	Nu-metal<BR>Necroblaspheme	Introducing Pure Violence	2002	Destructive Records	Франция	Death-metal<BR>Nebron	The Message	1998	Dark Horizon	США	Black-metal<BR>Rosicrucian	Silence	2000	Black Mark	Германия	Death-thrash<BR>Plecid	Plecid	2000	Self-prod		Darkwave<BR>Phobic	Sick Blemished Uncreation	2000	Elegy Music	Италия	Melodic death-black<BR>Martiria	The Eternal Soul	2003	Hellion	Бразилия	heavy-power-metal<BR>By The Grief	As One	2000	Nocturnal Music	Италия	melodic Death-metal<BR>Nebel	Nebel	2002	Oaken Shield	Франция	Black-metal<BR>Cabeza De Martillo	Cronicas De Dolor	2000	Nems	Аргентина	Thrash-metal на испанском<BR>Mordaehoth	Bloedwraak	2002	New Era	Голландия	Pagan-black-metal<BR>Problem To The Solution	Problem To The Solution	1997	Ransak Records	Канада	Progressive-death-thrash<BR>Nemesis Oculta	The Complex	2001	Self-prod	Испания	Melodic Death-metal<BR>Company, The	Awakening Under Dogs	2003	SPV/System Shock	Германия	Nu-metal<BR>D-Noiz	D-Noiz	2004	Sleazsy Rider	Греция	Gothic-metal<BR>Maze Of Torment	The Force	1996	Self-prod	Швеция	death-metal<BR>Lost Fate	Where Dreams... Have No End	2004	Secret Port	Греция	Power-metal<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 26.05.2005 13:31:
Imbrue	Cado Datur Verbs	2004	Necromance	Испания	Techno-death-metal	270 руб<BR>Insignium	In Die Abgrunde	2005	Black Attack	Германия	Black-doom-metal	270 руб<BR>InThyFlesh	Crawl Beneath Our Shadow	2004	Goatowarex Rec	Австралия	Black-metal	270 руб<BR>Jag Panzer	Ample Destruction	1990	No Poser	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Hellveto	In Arms Of Kurpian Phantom	2004	God Is Myth	США	pagan-black-metal	270 руб<BR>Hieronymus Bosch	The Dream Songs	2004	Fluttering Dragon	Польша	ambient	270 руб<BR>Loonatikk	Gorilla Beat	2005	MDD	Германия	Punk-rock'n'roll (limite Ed. 103/500)	270 руб<BR>L.ine	Emotional Cookies	2003	Twilight	Германия	Nu-metal-industrial	270 руб<BR>Cradle To The Grave	CTG	2004	Powerplay	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Karmic Jera	Zombie Blood & Go-Go Girls	2001	Dream Catcher	Англия	Stoner-industrial	270 руб<BR>Iron Maiden	Waldrock 2003	2003	Waldrock	Англия	live-bootleg	320 руб<BR>Company, The	Awaking Under Dogs	2004	System Shock	Германия	Nu-metal	270 руб<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 10.11.2005 18:43:
2Leo-zlo.<BR>&lt;Кстати а если "тысячные тиражи размениваюцца", значит в итоге то они доходят до потребителя???Правильно???Значит в итоге то желающих поиметь диск гораздо больше чем тысяча?? НЕ так штоли?? Так в чом загвоздка то?? ы???&gt;<BR><BR>Лёнечка, дорогой, ну пойми же ты наконец, мы-то своих релизов не только тысячу можем разменять, и даже не две. Счот может идти и за 5000 штук и больше. Наши релизы-то вот как раз желанны и востребованы, благо мы и группы хорошия подписываем и рекламу им делаем харошую. Но только вот куда мы будем девать весь тот шлак, который нам предлагают на обмен underground лейблы? Даже западные.<BR>У тебя-то вон вспомни сколько лежал Крабатор и Мастер (Ма-а-астер мериканьский), и в каких количествах, разменянный у System Shock за первый альбом Россомахи. Если мне память не изменяет, то вы их потом по 2 рубля стали распродаживать, в смысле разбодяживать, и то никто не брал. Зато цыфрами расхода (расхода!!! а не продаж) козыряли на всех углах.<BR>Как жи!!! Россомахо на само иСПыВы попало!!!<BR><BR>2spn. Серёжа, говорил ты обдуманно в этот раз, без эмоций. И это правильно. <BR>Кстати, ты можешь элементарно получить права на свои альбомы назад и остатки дисков.<BR>Надеюсь, что когда-нибудь ты правильно распорядишься своим личным имуществом. Альбомы эти твои по праву. Ведь никто не платил за их запись и авансов ты, как некоторые не брал, поэтому, проблем с аннулированием контрактов, надеюсь, не будет.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 16.11.2005 20:23:
Лёня, наверное все уже знают, что Россомахо попала на spv по обмену через System Shock, но вот попадёт ли ещё раз, таким же способом, ба-альшой вопрос.<BR>Ты знаешь, что SPV перестали брать на дистро диски многих компаний? А почему? Я уже не раз писал, наступило просто-таки глобальное перенасыщение рынка продуктом.<BR><BR>Касаемо Безрукова в роли Есенина. Лёнь, именно так стихи и читали тогда, и Безруков очень хорошо это показывает. Спросишь, а откуда я знаю? А вот совершенно случайно, недавно узнал, что отец моего старого другана знал Есенина и сидел за то, что пытался знакомить народ с его творчеством. Он преподавал русскую словесность в школе, именно пре-ПОДАВАЛ. А не был тупо учителем литературы, за что и поплатился. <BR>Он давно умер, но я помню его, как и мать моя, которая у него училась. Так вот именно так, с большим возбуждением и сменой интонаций читали стихи. Те же, кто просто суслил или бурчал себе под нос, публике нахх.. не нужны были. Наверное не доходило до серцца. Вотушки. 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.11.2005 13:50:
Evilheart	Dark In Glory	2004	Self-prod	Бразилия	Techno-Melodic Death-Metal	270 руб<BR>Goat Penis	Semen 1992	2004	Infernus Rex	Голландия	True black-metal	270 руб<BR>Creature	Way To Paradise	2003	Karthago	Германия	heavy-metal	270 руб<BR>Colourfast	The Art Of One	2001	Highbrid Gene	Япония	Thrash-metal	270 руб<BR>Angst	In Hor Signo Vinces	2005	Black Attack	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Creutzfalltjacob	wir lieben euch doch alle	2003	System Shock	Германия	Alternative	270 руб<BR>Corporal Raid	Regressive Development	2004	Obliteration	Япония	Grindcore	270 руб<BR>Montreal	Entre El bien	2004	Heavy Metal Rock	Бразилия	Heavy-metal на Испанском	270 руб<BR>Carnivorous Vagina	Istinto Omicida	2004	Redrumrecords	США	Grindcore	270 руб<BR>Cemetery	Detriment Image	2004	Sevared	США	Death-grind	270 руб<BR>Epoch Of Unlight	The Continuum Hypothesis	2003	End Rec	США	Melodic death	270 руб<BR>Eclipse Eternal	Reign Of Unholy Blackened Empire	2005	Galy Rec	Канада	Sympho-black	270 руб<BR>Opus Dead	Opus dead	2001	Self-prod	Колумбия	Thrash-metal	270 руб<BR>Hecatomb	Decomposed in Hecatomb	2002	Poem Prod	Турция	Death-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.01.2006 11:46:
Bilskirnir	Furor Teutonicus	2004	Solistitium	Германия	Pagan-black<BR>Geist	Patina	2004	Solistitium	Германия	Pagan-black<BR>EK	EK	2004	Solistitium	Германия	Pagan-melodic-black<BR>Spectro/Grim Funeral	split CD	2004	Solistitium	Германия	Black-metal<BR>Dogpound	The Hellbum	2004	Lion Music	Финляндия	Heavy-metal<BR>Bombarder	Ledena Krv	2002	Utterly Somber	США	Pagan-black на сербском<BR>February 93	February 93	1998	Solistitium	Германия	Folk<BR>Nattvindens Grat	A Bard's tale	1995	Solistitium	Германия	Doom-metal<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	2004	Weird Truth	Япония	Death-doom<BR>Sanctifier	Awaked By Impurity Rites	2004	Weird Truth	Япония	Techno-Death-metal<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	2005	Weird Truth	Япония	Funeral Doom-metal<BR>Nunslaughter	OpenSpulchre	2005	Weird Truth	Япония	Death-metal<BR>Gored Face/Faeces Eruption/ El Mermo	3 Way split	2005	American Line	Мексика	Death-grind<BR>Obsceno/Throb Of Offal	split CD	2004	American Line	Мексика	Death-grind<BR>Amoebic Dysentery	Mongoloid Metal	2004	Embrace My Funeral	Мексика	Grindcore<BR>Ex Caliga	First Visions	2003			Black-metal<BR>Argar	Cwm Annwn	2002			Black-metal<BR>Company, The	Awaking Under Dogs	2004	System Shock	Германия	Nu-metal<BR>Thromdarr	North Storm Arrives	1999	Solistitium	Германия	Black-metal<BR>Charlie 'Ungry	The Chester Road Album	2003	Obscire NW	Греция	NWOBHM0<BR>Chant	Cynthia's Fire	1998	Solistitium	Германия	Death-doom<BR>Argar	Grim March	2004	Solistitium	Германия	Black-metal<BR>Frost	Open The Portals To Darkness	2002			Black-metal<BR>Gorbalrog	Untergang	1999	Solistitium	Германия	Fantasy Black-metal   <BR>Pettalom	Wine Of The Night	2005	Art Records	Мексика	Gothic-metal<BR>Akkerbeltz	A Wade Of Darkness	2003	Millenium Metal	Германия	Black-metal<BR>Nocti Vagus	Venture In Sombre Passion	2001	Solistitium	Германия	Sympho-black-metal<BR>Tunrida	Hierarchy	2002	Solistitium	Германия	Black-metal<BR>

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fury665 30.06.2008 17:38:
Продается: <BR>Altar "Ego Art", 1996 (Displeased), 400 руб.<BR>Darkness "Conclusion And Revival", 1989, (BattleCry), 400 руб.<BR>Flotsam & Jetsam, 2CD Set, "High"(1997) + "Unnatural Selection"(1999), 500 руб.  <BR>Girlschool "Demolition", 1980 (Sanctuary), 450 руб.<BR>Girlschool, "Hit And Run", 1981 (Sanctuary), 450 руб.<BR>Madball "The Best Of Madball", 2003 (Roadrunner), 300 руб.<BR>Master "Faith Is The Season", 1998 (System Shock), 350 руб.<BR>NOFX "Liberal Animation", 1988 (Epitaph), 400 руб.<BR>Onslaught "Power From Hell",1985 (Blackened), 400 руб.<BR>Onslaught "The Force", 1986 (Blackened), 400 руб. <BR>The Black Crowes "Amorica", 1994, (American), 300 руб.<BR>Stone Temple Pilots "Purple", 1994 (Atlantic), 250 руб.<BR>Stone Temple Pilots "Tiny Music", 1994 (Atlantic), 250 руб.<BR>Tank "Power Of The Hunter", 1982 (Repertoire), 400 руб.<BR><BR>Состояние идеальное. Обращаться на thrash13death@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 05.03.2009 23:22:
acheron "rebirth: metamorphosing into godhood" _black lotus_cd<BR>aeternus "ascension of terror" _hammerheart_cd<BR>all shall perish "hate.malice.revenge" _amputated vein_cd<BR>anasarca "dying"_mighty music_cd<BR>at the gates "terminal spirit disease" _peaceville_cd<BR>averse sefira "battle's clarion"_lost disciple_cd<BR>behemoth "chaotica: the essence of the underworld-storms to unleash"_metal mind_digi 2cd <BR>cancer "spirit in flames"_copro_cd<BR>carcass "necroticism-descanting the insalubrious"_earache_cd<BR>carcass "reek of putrefaction" _earache_cd<BR>carcass "symphonies of sickness" _earache_cd<BR>carpe tenebrum "dreaded chaotic reign" _hammerheart_cd<BR>corpus mortale "with lewd demeanor" _neurotic_cd<BR>cradle of filth "dusk and her embrace"_music for nations_cd<BR>darkthrone "plaguewielder"_moonfog_digi<BR>december "the lament configuration" _earache_cd<BR>devastator "the end"_regimental_cd<BR>diabolic "subterraneal magnitude" _hammerheart_digi<BR>diabolic "supreme evil"_hammerheart_digi<BR>diabolical breed "compendium infernus" _worldchaos_cd<BR>dimension zero "silent night fever" _regain_cd<BR>divine souls "the bitter selfcaged man"_scarlet_cd<BR>enthroned "xes haereticum" _napalm_cd<BR>exhumed "slaughtercult" _relapse_cd<BR>final breath "mind explosion" _nuclear blast_cd<BR>forest of impaled "demonvoid" _red stream_cd<BR>funereal moon "beneath the cursed light of a spectral moon" _guttural_slipcase<BR>goat of mendes "to walk upon the wiccan way" _perverted taste_cd<BR>gorefest "soul survivor" _nuclear blast_cd<BR>hate eternal "conquering the throne" _wicked world_cd<BR>holy death "apocalyptic war" _r.i.p._cd<BR>holy death "sodomy of megido" _equilibrium of noise_cd<BR>holy death "the knight, death and the devil" _fallen angel_cd<BR>insision "beneath the folds of flesh" _wicked world_cd<BR>king's evil "deletion of humanoise" _spinefarm_cd<BR>mactatus "suicide" _napalm_cd<BR>mindgrinder "mindtech" _nocturnal art_cd<BR>misanthrope "metal hurlant"_holy_digi 2cd <BR>morbid angel "heretic" _earache_2cd<BR>morta skuld "for all eternity" _peaceville_cd<BR>mortus "leaving the swamps" _ccp_cd<BR>napalm death "words from the exit wound" _earache_cd<BR>nasty savage "psycho psycho" _metal blade_cd<BR>necrodeath "black as pitch" _scarlet_cd<BR>necrosphere "revived" _diehard_cd<BR>nephasth "immortal unholy triumph" _mighty music_cd<BR>night in gales "necrodynamic" _massacre_cd<BR>noctuary "when fires breed blood" _lost disciple_cd<BR>orchrist "echoes of the void" _deadsun_cd<BR>pogrom 1147 "black metal complete" _old temple_cd<BR>salem "a moment of silence" _bne_cd<BR>salem "collective demise" _system shock_cd<BR>seth "era-decay" _avantgarde_slipcase<BR>sinners bleed "from womb to tomb" __cd<BR>sinoath "forged in blood" _elegy_cd<BR>skyfire "mind revolution" _hammerheart_cd<BR>skyfire "spectral"_arise_cd<BR>skyfire "timeless departure" _hammerheart_cd<BR>skyforger "kauja pie saules" _mascot_cd<BR>soul demise "beyond human perception" _gutter_cd<BR>soulgrind "elixir mystica" _holy_cd<BR>soulgrind "into the dark vales of death" _holy_cd<BR>the dead beginners "sinners' rebellion" _spinefarm_cd<BR>the fallen "front towards enemy" _metal blade_cd<BR>thou art lord "dv8"_black lotus_cd<BR>throne of nails "acts of war" _crash _cd<BR>torchbearer "warnaments" _regain_digi<BR>trauma "suffocated in slumber" _pagan_cd<BR>tyrant "grimoires" _worldchaos_digi<BR>ulcus "cherish the obscure"_shiver_cd<BR>unearth "iii: in the eyes of fire" _metal blade_digi cd/dvd<BR>usurper "cryptobeast" _earache_cd<BR>wurdulak "severed eyes of possession"_season of mist_cd<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.06.2009 02:35:
+<BR>новее нового...<BR>dawn & dusk entwined - septentrion (digi) (cold meat industry) 400<BR>dawn of relic - one night in carcosa (earache / wicked world) 600<BR>dawn of silence - moment of weakness (metal heaven) 350<BR>edge of sanity - crimson ii (black mark) 600<BR>edge of sanity - cryptic (black mark) 600<BR>edge of sanity - evolution (2-cd) (black mark) 600<BR>edge of sanity - infernal (black mark) 600<BR>edge of sanity - nothing but death remains (black mark) 600<BR>edge of sanity - purgatory afterglow (black mark) 600<BR>edge of sanity - the spectral sorrows (black mark) 600<BR>edge of sanity - when all is said (2-cd) (black mark) 600<BR>evil divine - dawn before the dawn (metal age) 400<BR>final dawn - under the bleeding sky (karmageddon/new aeon) 350<BR>finnugor - voitettuani kuoleman (finsterniis) 600<BR>ghamorean - plaguempire (karmageddon) 350<BR>judgement day - 40 minutes to impact (new aeon) 350<BR>morifade - domination (digi) (karmageddon) 600<BR>my own grave - unleash (karmageddon) 350<BR>project: failing flesh - a beautiful sickness (karmageddon) 350<BR>rakoth - jabberworks (digipack) (code666) 550<BR>rakoth - planeshift (digi) (code666) 550<BR>rakoth - tiny deaths (earache) 400<BR>ribspreader - congregating the sick (karmageddon) 350<BR>scaar - next level of torture (alabama) 350<BR>scaar - the second incision (karmageddon) 350<BR>silent scythe - suffer in silence (karmageddon/new aeon) 350<BR>sorg - retour sur ce voyage (digi) (cruciatus) 400<BR>stormrider - lucifer rising (aural offering) 350<BR>system shock - arctic inside (karmageddon) 350<BR>the lust - membrane (+bonus) (sleaszy rider) 350<BR>the lust - my dear emptiness (sleaszy rider) 350<BR>the lust - tangled (digi) (sleaszy rider) 350<BR>vox interium - yearing (karmageddon) 350<BR>within y - extended mental dimensions (karmageddon) 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 150<BR><B>lake of tears - the neonai (black mark) 450 cult prog post doom metal</B><BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 350 pagan black<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 pagan black<BR>malnatt - happy days (ccp) 450<BR>m&#229;negarm - havets vargar (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - nordstj&#228;rnans tildsalder (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - vargaresa - the beginning (displeased) 350 viking black<BR><B>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 2cd a5 digi 500</B><BR><B>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 300</B><BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) 400<BR><B>mental home - upon shores of inner seas (century) 350</B><BR>moonspell - the great silver eye (century) slipcase 700<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 100 goth heavy<BR>mourning beloveth - a disease for the ages (grau) 500 cult doom-death from ireland<BR><B>mustan kuun lapset - talvenranta (firebox) digi 350</B><BR><B>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 cult doom</B><BR>my own grave - unleash (karmageddon) 350<BR><B>my shameful - ...of dust (firebox) 300</B><BR><B>my shameful - of all the wrong things (firebox) 300</B><BR><B>my shameful - descend (firebox) a5 digi 450</B><BR>mystic circle - kriegsgoetter ep (last episode) 250 melodic pagan black<BR><B>mythological cold towers - the vanished pantheon (firebox) 300</B><BR>naio ssaion - out loud (napalm) 300 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом<BR><B>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 350 female goth metal</B><BR><B>october falls - sarastus (no sign of life) 400 dark folk</B><BR><B>october falls - the womb... (debemur) digibook 800 dark folk</B><BR>olemus - egod (ccp) 350<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250 goth metal<BR><B>primordial - dark romanticism, cd+dvd (candlelight us) 700 cult pagan black</B><BR>rakoth - tiny deaths (earache) 350<BR><B>remembrance - silencing the moments (firebox) 300</B><BR>sadus - out for blood (mascot) 350<BR>saltatio mortis - manufactum (saltatio mortis) 400 medieval folk<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 150 goth metal<BR>saralee/gotham od/velvetcut - split (firebox) 250 goth metal<BR><B>sentenced - greatest kills (century) 550</B><BR><B>sentenced - love and death (century) 450</B><BR>scaar - next level of torture (alabama) 350 thrash<BR>scaar - the second incision (karmageddon) 350 thrash<BR><B>shamrain - deeper into the night (firebox) 400 gothic melancholic rock (вокалист entwine)</B><BR>silent scythe - suffer in silence (karmageddon/new aeon) 350<BR>silentium - seducia (dynamic arts) vg 250 prog goth metal<BR>sorg - retour sur ce voyage (digi) (cruciatus) 350<BR>stormrider - lucifer rising (aural offering) 350<BR>summoning - lost tales (napalm) 400<BR>summoning - nightshade forests (napalm) 400<BR><B>sundown - design 19 (century) digi 550</B><BR><B>swallow the sun - forgive her... (firebox) 300 rare single, doom-death</B><BR>system shock - arctic inside (karmageddon) 350<BR><B>tenhi - folk aesthetic 1996-2006 3cd (prophecy) digi 1500 dark folk</B><BR><B>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 300</B><BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 350 super goth metal<BR>the gathering - home (the end) 350<BR>the river - drawing down the sun (retribute) mega-doom from uk! w/clean female vox & post-hardcore influences 350

### SADIST в Москве 22 июля

ward 17.06.2009 22:59:
Под конец года Песо вплотную занялся своим сайд-проектом, а его место занял Ойнос. Но этим дело не ограничилось, и в результате внутренних разногласий Чикко и Занна были уволены. Новым вокалистом стал Тревор, а на бас вернулся Энди. Обновленный состав прокатился с концертами по Италии и записал третий альбом, ультраскоростной брутальный "Crust". Незадолго до выхода диска, изданного на "Displeased Records", Ойноса сменил Алессио. В 1998-м европейские музыкальные каналы запустили в ротацию третий клип итальянских прог-дэтстеров, "Fools and Dolts", и в том же году "Sadist" довелось выступить на престижном "Wacken Open Air". В 1999 году коллектив заключил контракт с "Impact/System Shock", однако выпущенный этой фирмой диск "Lego" в 2000 году был принят не очень тепло. В результате настроение музыкантов сильно ухудшилось, и вскоре они свернули свою деятельность. Сделав пятилетнюю паузу, команда возродилась и с новым контрактом от "Beyond Productions" переиздала две первых работы. А в конце 2006-го начались сессии пятого альбома, который вышел весной 2007 года.<BR><BR>Пятая работа итальянского коллектива венчающая comeback SADIST была названа просто «Sadist». Всем, кто похоронил группу семь (а то и больше, десять) лет назад, и всем скептикам, считающим, что на современной стиле прогрессив дэта трудно развернуться в полную мощь — Sadist, незаметно подкравшись, доказали всю ошибочность подобных мыслей. Великолепный, практически гениальный альбом, достойный продолжатель двух знаковых работ группы. Вас ждёт выдающийся hyper technical progressive death metal в самом лучшем виде, ориентированный на работы ATHEIST, MESHUGGAH, DEATH и раннее творчество группы SADIST. Альбом из категории "must have".<BR><BR>Дискография:<BR>Above the Light (1993)<BR>Tribe (1996)<BR>Crust (1997)<BR>Lego (2000)<BR>Sadist (2007)<BR><BR>Состав: <BR>Trevor &#8722; вокал <BR>Tommy &#8722; гитара, клавишные <BR>Andy &#8722; басс <BR>Alessio &#8722; ударные <BR> <BR>Билеты:<BR><BR>- в кассе клуба, магазинах Рок-арсенал, Зиг-заг, Айронд (Горбушкин Двор), у дяди Бори. <BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:54:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>24-7 spyz  - strenght in numbers (atlantic / eastwest)<BR>3 colours red - pure (japan edition)<BR>3d in your face - faster and faster (3d in your face)<BR>a colour cold black - adrenaline agony (independent)<BR>acid death - pieces of mankind (corpo)<BR>acid drinkers - dirty money, dirty tricks (under one flag)<BR>aeon - an extravagance of norm (diachell musik)<BR>alarum  - eventuality (earache)<BR>alchemy x - 0,499988425925926 (unisound)<BR>alice in chains  - jar of flies (columbia)<BR>alice in chains - facelift <BR>alice in chains - mtv unplugged<BR>angels grace  - new era rising (digipack) (underground symphony)<BR>anthrax  - i'm the man (island)<BR>arghoslent - incorrigible bigotry (moribund records)<BR>axemaster - death before dishonour (unisound records)<BR>bad religion  - generator (epitaph)<BR>beastie boys - check your head (capitol)<BR>beholder  - the legend begins (digipack) (dragonheart)<BR>beyond the sixth seal - earth and sphere (digi) (lifeforce)<BR>biolich  - the space between home and today (paragon)<BR>blind guardian  - follow the blind (virgin)<BR>blue cheer - the beast is back  (steamhammer)<BR>candempt - the secret around us<BR>chevy heston - destroy<BR>cliffs of dooneen - undertow<BR>collective soul - collective soul (atlantic)<BR>collective souls - hints,allegations… (rising storm)<BR>colourtrip - colourtrip  (massacre)<BR>croatan - curse of the red queen (man's ruin records)<BR>cryptopsy  - the unspoken king (century media records)<BR>cult  - sonic temple (virgin)<BR>cultus sanguine - shadows' blood (candlelight)<BR>d.r.i.  - thrashzone  (enigma/metal blade)<BR>darc entries  - opaque (upsolution)<BR>darkane - insanity (nuclear blast)<BR>darkthrone - the cult is alive<BR>das ich - egodram<BR>dead beat honeymooners - dead beat honeymooners (anthem records)<BR>dead raven choir  - selenoclast wolves (god is myth records)<BR>dead world - the machine (relapse records)<BR>deathrow - satan's gift (riders of doom) (displeased records)<BR>deceased - the blueprints for madness (relapse)<BR>deep  - pieces of nothing (pavement)<BR>demolish  - remembering the cabalisticae laments (american line prod.)<BR>demon dog sperm  - hopeless (open grave records)<BR>demon knight - soundtrack<BR>demons of dirt - killer engine (hammerheart records)<BR>desecrator - metal for demons (pavement music)<BR>devil head - your ice cream's dirty (sony)<BR>diamond rexx - the evil (crash music)<BR>die apokalyptischen reiter - all you need is love (hammerheart)<BR>dies ater - chanting evil (last episode)<BR>dillinger - horses and hawgs (irs records)<BR>dimension f3h - reaping the world winds<BR>dodsferd - fucking your creation" + moribund compilation2cd (moribund records)<BR>dog's eye view - happy nowhere<BR>dormant  - beneath the mighty oak (cd in dvd-box ) (god is myth records)<BR>downlord  - random dictionary of the damned (open grave records)<BR>dream system - traveling after morning  (foreshadow)<BR>dreaming - ii (psychedoomelic )<BR>dusk - my infinite nature alone (hibernia productions)<BR>duster 69 - angel king (sleaszy rider rec)<BR>economist - new built ghetto status (massacre)<BR>edenshade - the lesson betrayed (my kingdom)<BR>el santo - metamorphosis (american line prods)<BR>eleven  - avantgardedog (a&m)<BR>eleven - thunk (hollywood)<BR>eluveitie  - slania (limited edition cd+dvd digipack) (nuclear blast)<BR>encore  - free in chaos (japan edition) (crow production)<BR>end of destiny  - the thoughtless existence (open grave records)<BR>endart - planet rock (pavement)<BR>engelsstaub - malleus maleficarum<BR>entropia - takte mтrbid (voliac rock records)<BR>es - scheinwelt<BR>essence of existence - tome iii: terra mentis (mondongo canibale)<BR>farmer boys  - the other side (nuclear blast)<BR>fear factory - remanufacture (roadrunner)<BR>fermento - insignia (voliac rock records)<BR>filter   - title of record (reprise)<BR>fish  - vigil in a wilderness of mirrors (emi)<BR>flotsam and jetsam - doomsday for the deceiver (metal blade)<BR>flotsam and jetsam - high (metal blade)<BR>forced to decay - perkussive perlokution (system shock)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 23.01.2010 20:07:
куплю ACCUSER "the conviction" на cd и виниле <BR>WINTER " Into darkness" на виниле или cd- "system shock"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 30.01.2010 01:36:
Фирма. CD: <BR>KRABATHOR 2001 Dissuade Truth (System Shock/SPV, запечатан) = 450 р<BR>CANNINBAL CORPSE 1993 Hammer Smashed Face (EP) (USA Metal Blade, новый) = 350 р<BR>ANNINHILATOR 1989 Alice In Hell (Roadrunner rr 9488-2, no barcode) EX - = 400 р<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 360 р<BR>PARADISE LOST 1993 Icon (CDMFN 152, England, no barcode) EX- = 360 р<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 450 р<BR>SINNER 1998 The Nature Of Evil (JAPAN, +OBI (штрих-код частично обрезан) + bonus-Twisted Mind) = 500 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise # 0141-2, no barcode) EX- = 500 р<BR>PENNYWISE 1989 A Word From The Wise (Theologian 1992, no barcode) EX = 260 р<BR>+<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) – 460<BR>RASMUS 2004 Dead Letters (universal, eu, как новый) – 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) - 450<BR>PYOGENESIS 1994 Sweet X rated Nothings (Nuclear Blast/East West, Germany NB 113-2, без IFPI, EX) – 400<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint – 250<BR>STS 8 MISSION 1990 Slippin’ Into Fiction (Major/Atom H, TECX – 28168, JAPAN, без IFPI, цветная копия OBI, Near Mint) - 500<BR>PARADISE LOST 1995 Forever Failure (digipack – EP,cdkut 169, MFN, England) – 350 руб (маленькая царапина на обложке, царапины на НЕПРОИГРЫВАЕМОЙ ЧАСТИ)<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) – 330 р<BR>VENOM 2000 Ressurection – 300 руб (новый)<BR>VENOM 2006 Metal Black  (EEC, Mint-, deluxe edition)  - 250 руб<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) – 550 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) - 300 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 250 руб <BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) – 400 руб<BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) – 440 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 150 руб <BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия,ABS Today 214)– 460 р <BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 360 руб<BR>ROKO 1992 Is It Love – EX (EP) - 230<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1100 р<BR><BR>leathermaniac @ mail. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 30.01.2010 08:40:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Обмен также приветствуется. Дерзайте!  <BR> <BR>COATHANGER ABORTION - Dying Breed (Comatose Music) brutal death metal<BR>SIKFUK - Shitfisted Superman (Comatose Music) brutal death metal<BR>EMBEDDED – A Severity Divine (Revenge prods) death metal <BR>MEATHOOK – Infernal Torture (Sevared records) brutal death metal <BR>SEVERANCE – Suffering In Humanity (Goregiastic records) old school death <BR>MALAMOR – Dead To The World (Amputated Vein records) NY death metal <BR>TRAUMA – Suffocated In Slumber (System Shock) death metal <BR>IMPERIAL SODOMY - Demolished (Diamond prods) brutal death metal <BR>WARCRUSHER - Terrorizing God's Land (Onslaught records) death metal <BR>FETOCIDE - Redefine (Obscure Domain prods) death metal <BR>THORNIUM - Mushroom Clouds And Dusk (Soulseller records) (promo) military black metal <BR>ALVERG - Elde (Soulseller records) (promo) black metal <BR>GOAT THE HEAD – Neander Tales EP (Left Horn records) old school death<BR>PREJUDICE – Reality (Firebreath/T.E. records) technical brutal death<BR>BLOODBASTARD - Next To Dissect (Scrotum Juice) gore grind<BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR>ONE GOOD ROUND - In Toast We Trust (Vacation House records) ska<BR> <BR>LAWNMOWER DETH - Billy (Earache records) 300 руб.<BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .<BR>HOUWITSER – Embrace Damnation (Displeased records) old school death - 250 руб.   <BR>DAMNATION - Resist (Cudgel Agency) death metal - 250 руб.<BR><BR>Контакт: batonvadron (a) gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:16:
Iron Maiden	1993	A real dead one	EMI	<BR>Iron Maiden	1993	Live At Donington1992	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.1		<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.2		<BR>Iron Maiden	1998	Virtual XI		<BR>Iron Maiden	2003	Dance Of Death	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden 	1985	Live after death 		<BR>Iron Maiden 	1988	Seventh son of a seventh son 		<BR>Iron Maiden 	1992	Fear of the dark 		<BR>Iron Savior	1997	Iron Savior	Modern Music	<BR>Iron Savior	1999	Unification	Modern Music	<BR>Ivanhoe	1997	Polarized	IRS	<BR>Jag Panzer	1997	The Fourth Judgement	Century Media	<BR>James Murphy	1996	Convergence	Shrapnel Records	<BR>Kamelot	1995	Eternity	Dark Wings	<BR>Kamelot	1996	Dominion	Dark Wings	<BR>Katatonia	1993	Dance Of December Souls	No Fashion	<BR>Katatonia	1996	Brave Murder Day	Avantgarde Music	av022<BR>Katatonia	1998	Discouraged Ones	Avantgarde Music	<BR>Katatonia	2001	Last Fair Deal Gone Down	Peaceville	cdvile 89/611012<BR>KenZiner	1998	Timescape	Limb Music	<BR>King Diamond	1986	Fatal Portrait	Roadrunner	rrd9721<BR>King Diamond	1987	Abigail	Roadrunner	rrd9622<BR>King Diamond	1988	Then	Roadrunner	rrd9550<BR>King Diamond	1989	Concpiracy	Roadrunner	rrd9461-2<BR>King Diamond	1990	The Dark Side	Roadrunner	rrd2455<BR>King Diamond	1991	In Concert 1987 Abigail	Roadrunner	rrd9287<BR>King Diamond	1995	The Spider's Lullabyу	Massacre	MASS CD062<BR>King Diamond	1996	The Graveyard	Massacre	<BR>King Diamond	1998	Voodoo	Massacre	<BR>King Diamond 	1990	The Eye	Roadrunner	rrd9346<BR>King Diamond Tribute	2000	King Diamond Tribute	Necropolis Records	nr053<BR>Kreator	1992	Reneval	Noise	<BR>Kreator	1994	Cause For Conflict	Gun	<BR>Kreator	1996	Scenarios Of Violence	Dark Wings	<BR>Kreator	1997	Outcast	Gun	<BR>Kreator	1999	Endorama	Drakkar	<BR>Kreator	2001	Violent Revolution	Steamhammer	DP<BR>Labyrinth	1996	No Limits	Pick Up	Japan<BR>Labyrinth	1998	Return To Heaven Denied	Metal Blade	<BR>Lacrimas Profundere	1995			<BR>Lacrimas Profundere	1997	La Naissance D'un Reve		<BR>Lacrimas Profundere	1999	Memorandum	Napalm	<BR>Lacrimosa	1992	Einsamkeit	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1995	Inferno	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1997	Stille	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.1	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.2	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1999	Elodia	Hall Of Sermon	<BR>Lake Of Tears	1995	Headstones	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Legenda	1997	Autumnal		<BR>Legends Of Metal 1	1996	A Tribute To Judas Priest		<BR>Limbonic Art	1997	In Abhorrence Dementia	Eclipse	<BR>Lionsheart	1998	Under Fire	Music For Nations	<BR>Liquid Tension	1998	Experiment	Magna Carta	<BR>Live Compilation	1997	Out Of The Dark		<BR>Lord Belial	1997	Enter The Moonlight Gate	NFR	<BR>Lost In Misery	1997	Carousel Of Memories		<BR>Machine Head	1997	The More Things Change..	The All Blacks B.V.	<BR>Malevolent Creation 	1998	The Fine Art Of Murder	Pavement	<BR>Malevolent Creation 		In Clold Blood	System Shock	<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell	Geffen	<BR>Marduk	1998	Nightwing	Osmose	<BR>Marty Friedman	1992	Scenes	Shranel Records	<BR>Marty Friedman	1996	True Obsessions		<BR>Master	1994	Maniac Party	Apex	<BR>Master 		Faith Is In Season	System Shock	<BR>Masters Of Misery	1992	Black Sabbath: An Earache Tribute	earache	japan<BR>Mayhem	2000	Grand Declaration Of War	Season Of Mist	<BR>MD.45	1996	The Craving	Capitol	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:18:
Rotting Christ	1996	Triarchy Of The Lost Lovers	Century Media	<BR>Rotting Christ	1997	A Dead Poem	Century Media	<BR>Rotting Christ	1999	Sleep Of The Angels	Century Media	<BR>Rotting Christ	2002	Genesis	Century Media	DP<BR>Rough Silk	1996	Circle Of Pain..	Rough Silk	Japan<BR>Royal Hunt	1993	Land Of Broken Hearts	Royal	Japan<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	Majestic	<BR>Running Wild	1984	Gates To Purgatory	Noise	<BR>Running Wild	1985	Branded And Exiled	Noise	<BR>Running Wild	1987	Under Jolly Roger	Noise	<BR>Running Wild	1988	Port Royal	Noise	<BR>Running Wild	1989	Death Or Glory	EMI	<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone	Modern Music	<BR>Running Wild	1992	Pile Of Skulls	Maldoror	<BR>Running Wild	1994	Black Hand Inn	Maldoror	<BR>Running wild	1995	Masquerade	Modern Music	<BR>Running Wild	1998	The Rivalry	GUN	<BR>Running Wild	2002	The Brotherhood	Gun	<BR>S.O.D.	1999	Bigger Than The Devil	Nuclear Blast	<BR>Sacramentum	1997	The Coming Of Chaos	Century Media	<BR>Sacred Steel	1997	Reborn In Steel	Metal Blade	<BR>Sacrilege	1996	Lost In The Beauty You Slay	black Sun Records	<BR>Sad Whisperings	1993	Sensitive To Autumn	Foundation 2000	<BR>Sadist	1993	Above The Light	Nosferatu Records	nosf001<BR>Sadist	1996	Tribe	Rising Sun	<BR>Sadist	1998	Crust	Displeased	d00056<BR>Sadist		Lego	System Shock	<BR>Samael	1992	Blood Ritual	Century Media	<BR>Samael	1996	Passage	Century Media	<BR>Samael	1998	Exodus	Century Media	<BR>Samael	1999	Eternal	Century Media	<BR>Sanguis Et Cinis	1996	Schicksal	M.O.S.	<BR>Saturnus	1997	Paradise Belongs To You	Euphonious Records	phoni005<BR>Satyricon	1993	Dark Medjeval Times	Moonfog	fog001<BR>Satyricon	1994	The Shadowthrone	Satyr Music	<BR>Satyricon	1996	Nemesis Devina	Moonfog	fog012<BR>Satyricon	1999	Rebel Extravaganza	Nuclear Blast	nb 418-2<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	Savatage	<BR>Saviour Machine	1998	Legend Part II	Massacre	<BR>Scanner	1995	Mental reservation	Massacre	<BR>Scanner	1997	Ball Of The Damned		<BR>Scorn	1992	Lick Forever	Relativity, Earache	<BR>Scorn	1994	Colossus	Earache	mosh91<BR>Scorn	1994	Evanescence	Earache	mosh113<BR>Scorn		Deliverence	Earache	mosh78<BR>Scorn		White Ireses Blind	Earache	mosh93<BR>Scorpions	1993	Face The Heat	Polygram	<BR>Scorpions	1995	Live Bites	Polygram	<BR>Scorpions	1996	Pure Instinct	east vest	<BR>Sculpture	1999	Sculpture	Nuclear Blast	<BR>Sear Bliss	1997	Phantoms	II Moons	<BR>Sentenced	1992	Shadows Of The Past	Sentenced	<BR>Sentenced	1993	North From Here	Century Media	<BR>Sentenced	1996	Down	Century Media	<BR>Sentenced	1998	Frozen	Century Records	<BR>Septic flesh	1994	Mystic Places Of Dawn	Holy	<BR>Septic flesh	1995	EeoФtpoh	Holy	<BR>Septic Flesh	1997	Ophidian Wheel	Holy	<BR>Septic Flesh	1998	A Fallen Temple	Holy	<BR>Septic Flesh	1999	Revolution DNA	Holy	DP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:19:
Summoning	1995	Minas Morgul	Napalm	<BR>Summoning	1995	Lugburz	Napalm	<BR>Summoning	1996	Dol Guldur	Napalm	<BR>Summoning	1997	Rightshade Forests	Napalm	<BR>Summoning	1999	Stronghold	Napalm	<BR>Sundown	1997	Design 19	Century Media	<BR>Sup	1998	Room Seven		<BR>Superior	1996	Behind	Modern Music	<BR>Symphony X	1994	Symphony X	Inside Out Music	<BR>Symphony X	1995	The Damnation Game	русский	<BR>Symphony X	1997	The Divine Wings Of Tragedy	Inside Out Music	<BR>Symphony X	1998	Twilight In Olympus	Zero	japan<BR>T.H.R.O.N.	2000	Subject To Damage	Musicness	<BR>Testament	1997	Demonic	Music For Nations	<BR>The 3rd & the mortal	1993	Sorrow	voice of vonder	hnf 002<BR>The 3rd & the mortal	1994	Tears laid in earth	voice of vonder	<BR>The 3rd & the mortal	1995	Nightswan	voice of vonder	vow047<BR>The 3rd & the mortal	1996	Painting on glass	voice of vonder	<BR>The 3rd And The Mortal	1997	In This Room	Voices Of Wonder Records<BR>The Abyss	1996	Summon The Beast	Nuclear Blast	<BR>The Blood Divine	1996	Awaken	Peaceville	<BR>The Dreamside	1994	Pale Blue Lights	Deathwish	DW073-2<BR>The Gallery	1997	Dreamscapes	Hall Of Sermon	<BR>The Gathering	1992	Always	Foundation 2000	fdn2004<BR>The Gathering	1993	Almost A Dance	Foundation 2000	fdn2008-2<BR>The Gathering	1995	Mandylion	Century Media	<BR>The Gathering	1997	Nighttime Birds	Century Media	<BR>The Gathering	1998	How To Measure A Planet?		<BR>The Holy Bible	1996	Compilation	Holy	<BR>The Moaning	1997	Blood From Stone	No Fashion	<BR>Theatre Of Tragedy	1995	Theatre Of Tragedy	Massacre	DP<BR>Theatre Of Tragedy	1996	Velvet Darkness They Fear	Massacre	mas dp0107<BR>Theatre Of Tragedy	1997	A rose For The Dead	Massacre	DP<BR>Theatre Of Tragedy	1998	Aegis	Swanlake	mas dp0159<BR>Theatre Of Tragedy	2000	Inperspective	Massacre	<BR>Therion	1993	Symphony Masses  No Drakon No Megas	Megarock	mrr002<BR>Therion	1996	Theli	Nuclear Blast	nb179-2<BR>Therion	1997	A'rab Zaraq Lucid Driaming	Nuclear Blast	<BR>Therion	1998	Vovin	Nuclear Blast	<BR>Therion	1999	Crowning Of Atlantis	Nuclear Blast	nb398-2<BR>Therion	2000	Deggial	Nuclear Blast	nb442-2<BR>Thy Repentance	1995	Ural Twilight Autumnnalias	Undead Wood	tree006<BR>Tiamat	1992	Clouds	Century Media	<BR>Tiamat	1994	Wildhoney	Century Media	<BR>Tiamat	1997	The Musical History	Century Media	<BR>Tiamat	1997	Wild-Live In Concert		<BR>Tiamat	1997	Cold Seed	Century Media	<BR>Tiamat	1997	A Deeper Of Slumber	Century Media	<BR>Tiamat	1999	Skeleton	Century Media	<BR>Tiamat (live) 	1994	The sleeping beauty(live in Israel) 	Century Media	<BR>Tiamat /single/ 	1994	Gaia 	Century Media	DP<BR>Timo Tolkki	1994	Classical Variations And Themes	CLM	<BR>Tom Angelripper	1998	Ein tropfchen Voller Gluck	Gun	<BR>Torchure	1992	Beyond The Veil	1MFRecords	<BR>Tribute to ACCEPT	1999			<BR>Tribute to BLACK SABBATH	1992	Masters of Misery		<BR>Tribute to IRON MAIDEN 1999	1999	The Maiden Years		<BR>Tribute to SEPULTURA	1998	Sepultural Feast		<BR>Tribute to SODOM	1999	Homage To The Gods		<BR>Tristania	1999	Beyond The Devil	Napalm	npr070<BR>Tristitia	1997	Crisidiction	Holy	holy21<BR>Trizna	1996	Need For Speed	Polygram	<BR>Twilight Opera	1998	Shadows Embrace The Dark	Cacophonous	<BR>U.D.O.	1997	Solid	GUN	gun122<BR>U.D.O.	1998	No Limits		<BR>U.D.O.	2001	Live From Russia	SPV	spv dcd 089-5742 2<BR>U.D.O.	2002	Man And Machine	SPV	<BR>Umbra Et Imago	1998	Machina Mundi	Edition Spirit	<BR>Under Black Clouds	1997	As Darkness Falls	Ars Metalli	ars001<BR>Unleashed	1997	Warrior	Century Media	<BR>Vader	1996	De Profundis	System Shock	<BR>Vader	1997	Future Of The Past	System Shock	<BR>Vader	1997	Black To The Blind	System Shock	ir-c-104<BR>Vader	1998	Kingdom	Metal Mind Records	mmpcd0057<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.02.2010 02:16:
Полный список находится здесь – <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR>Все вопросы задавайте по e-mail – bloodcraving@yandex.ru<BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>CELTIC DANCE - 1997 (2CD) / Covert – 350<BR>(The album includes 26 songs written & performed by the modern masters of Irish Music. <BR>Artists include: Davy Spillane, Eileen Ivers, Andy Irvine, Bill Whelan, Altan, De Dannan, Anuna, Arcady, Seamus Egan, The Bothy Band, Solas, Richard Souther, Stockton’s Wing)<BR><BR>DOMINE – 1999 "Dragonlord (Tales of the Noble Steel)" / Metal Blade -250<BR>EKSESIF – 2004 “Overclocking” / self-release – 100<BR>ELEGEION – 2005 “The Last Moment” / Dark Symphonies – 150 <BR>EXECUTION – 1999 “Eternal Dreams” / Independent – 300<BR>MOURNFUL CONGREGATION – 2005 “The Monad of Creation” / Weird Truth – 250 <BR>NOKTURNEL – 2001 “Fury Unleashed” / Nokturnel Eclipse – 200<BR>QUEENS OF THE STONE AGE - 2002 “Songs for the Deaf” / Interscope -220<BR>SADUS – 1990 “Swallowed in Black” (<B>remastered and re-released 2007</B>) / Displeased – 200<BR>SALEM – 2002 “Collective Demise” / System Shock – 200 <BR>SIGMA - 2000 “S/t” / Atreia -250 <BR>SKYFORGER – 2005 “Semigalls' Warchant”/ Folter – 250<BR>SPEAKERS FOR THE DEAD -2006 “Prey for Murder” / Magna Carta -200<BR>STEEL MAMMOTH - 2007 "Nuclear Barbarians" (mini-CD) / Ektro -150<BR>THE FORSAKEN – 2003 “Traces Of The Past” / Century Media – 400<BR>VANITAS – 2004 “Lichtgestalten” (digipack) / CCP Records – 450<BR><BR> “<B>Отечественный производитель</B>”:<BR><BR>NIGHT MUST FALL – 2005 “Night Must Fall/Funeral of Mankind” / Endless Desperation – 100<BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER – 2004 “Putrespermfaction vs Fertiholyzation” / Relics Rec/Monsters – 100<BR>RIGOR MORTIS – 2007 “Vaginal Cutting” / Not Like Most – 100<BR>V/A UNITED COLOURS OF GORE – 2003 “Compilation” / Not Like Most – 100 <BR>РоССия – 2004 “Новое утро” / North Five Records – 100 <BR>ХорСС – 2004 “Нас не остановить” / self-release – 100 <BR>Цирюльня им.Котовского – 2003 “Пивной путч” / Evil Barber – 100<BR><BR><B>Винил:</B><BR><BR><B>Егор Летов и Опизденевшие</B> “Прыг-Скок” – 250 <BR>(винил и вкладыш в хорошем сост., сост-е конверта – среднее)<BR><B>Bunkur</B> – 2004 “Bludgeon” (2LP) / From Beyond Prod. – 650<BR><BR>Также имеется в наличии:<BR>Desecration (UK) - Raping The Corpse (7"EP) 2003 Apocalyptic Empire<BR>Resurrected - Bloodline (7"EP) 1997 Underground Promotion<BR>The Ravenous - Three on a Meathook (10"LP) Red Stream/Displeased

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.02.2010 02:17:
<B>для мясников:</B><BR><BR>CORPSEFUCKING ART – 2004 “The Art Of The Fucking Corpse” / Despise The Sun – 300<BR>DARTH – 2003 “Buttfucked By Destiny”/ Crude Entertainment – 250<BR>DAWN OF DECAY – 1999 “New Hell” / Voices Of Death – 300<BR>DISGORGE – 2001 “Gorelics” / Embrace My Funeral – 300<BR>DISGUST – 1996 “A World Of No Beauty” (digipack) / Nuclear Blast – 450<BR>DIVINE RAPTURE – 2003 “The Burning Passion” / Listenable – 250<BR>DOMINANCE – 1999 “Anthems of Ancient Splendour” / Scarlet – 400<BR>ENGORGE – 2002 “Dead...Fuck...Blackness”/ Dark Horizon – 300<BR>EVOKE – 1998 “Dreaming the Reality” / System Shock/Pavement – 250<BR>FALLEN YGGDRASIL – 2002 “In No Sense Innocence”/ Self-release – 300<BR>HELLCHILD – 1997 “Circulating Contradiction” / Howling Bull/Ritual – 250<BR>HELLCHILD – 1999 “Bareskin” / Howling Bull – 250<BR>I.N.R.I. – 2002 “Hyper Bastard Breed” / Coldblood Industries – 250<BR>KABBAL – 2002 “Synthetically Revived” / Diamond Prod. – 250<BR>KATAKLYSM – 1995 “Sorcery” (<B>1998 re-release</B>) (digipack, Nuclear Blast) – 450<BR>KORPSE – 1996 “Revirgin” / Candlelight – 300<BR>MALEVOLENT CREATION – 1997 “In Cold Blood” / System Shock – 300<BR>MEATSHITS – 2002 “Sniper At The Fag Parade” / Moribund Cult – 250 <BR>MURDER SQUAD – 2001 “Unsane, Insane and Mentally Deranged” / Pavement Music – 300<BR>PENTAGORIA – 1999 “…And the Sky Bled Gore” / Five Pillar – 250<BR>POLLUTED INHERITANCE – 2001 “Into Darkness” / Rokarola – 400<BR>PYREXIA – 2004 “Cruelty Beyond Submission” / Rex Records/Crash – 350<BR>REGURGITATE – 2003 “Deviant” / Relapse – 300<BR>ROTTING FLESH – 2003 “Dreaming...The Underworld” / Sleaszy Rider – 300<BR>SINISTER – 2001 “Creative Killings” / Hammerheart (<B>First Press!! - HHR075</B>) – 450 <BR>SONS OF CHAOS – 2002 “Redwork” / Bloodsoaked – 250<BR>THANATOS – 2000 “Angelic Encounters” (digipack) / Hammerheart – 250<BR>UNCREATION – 1995 “Through the Eyes of Time” (mini-CD) / Self-release – 200<BR>V/A BLOOD AND SICKNESS – 2004 “6-way Split-CD” (Tumour/<BR>M.D.K./Kadaverficker/Total Penuria/Vomit Sex/C.V.I.) / Duende Maldito – 250<BR>V/A. COMEBACK OF GOREGODS – 2003 “A Tribute to Regurgitate” / Bizarre Leprous – 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:49:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1981         Maiden Japan (VERY RARE JAPAN Edt. FULL CONCERT 76:37 IN DIGIPACK) 2500<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 750<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1981         Maiden Japan (VERY RARE JAPAN Edt. FULL CONCERT 76:37 IN DIGIPACK) 2100<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 750<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 18.03.2010 01:29:
Фирма. CD: <BR>KRABATHOR 2001 Dissuade Truth (System Shock/SPV, запечатан) = 400 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise # 0141-2, no IFPI) EX- = 650 р<BR>PENNYWISE 1989 A Word From The Wise (Theologian 1992, no IFPI) EX = 260 р <BR>CANNINBAL CORPSE 1993 Hammer Smashed Face (EP) (USA Metal Blade, новый, НЕ первый пресс) = 350 р<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 360 р<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 450 р<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) – 460<BR>RASMUS 2004 Dead Letters (universal, eu, как новый) – 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) - 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint – 250<BR>STS 8 MISSION 1990 Slippin’ Into Fiction (Major/Atom H, TECX – 28168, JAPAN, без IFPI, цветная копия OBI, Near Mint) - 460<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) – 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео)–550 р<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) - 250 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 250 руб <BR> HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) – 400 руб<BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) – 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 150 руб <BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия,ABS Today 214)– 460 р <BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 360 руб<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1100 р<BR><BR>Разное:<BR>DVD <BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 /2006, The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 1200 р<BR>Doro Pesch – зажигалка (черный корпус, белый логотип, новая) – 300 р<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru ,<BR>САМОВЫВОЗ В МОСКВЕ.<BR>ЗАКАЗЫ ОТ ДВУХ ПОЗИЦИЙ (CD/LP )

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>Продажа или обмен!<BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 650<BR>Tartaros                  1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 950<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:13:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 650<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 950<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 1200<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 950<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 950<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1500<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 1200<BR>Massacra               1992 Signs o the Decline (Shark Rec/ 1st Press) 950<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:48:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:15:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650 ЗАБИТО<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:47:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 13.05.2010 20:25:
Фирма. CD: <BR><BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350 <BR>HELLOWEEN 2007 As Long As I Fall EP JAPAN ЗАПЕЧАТАН! + Find My Freedom Single bonus track = 350                       <BR>RIOT 2006 Army Of One  EEC Metal Heaven как новый = 300<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  250<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill, CLACD 178, Castle Classics 1991; France; ЗАПЕЧАТАН, НЕ РЕМАСТЕР, 10 tracks! = 550                                                               <BR>SEPULTURA 1991 Arise JAPAN No IFPI ! FEMS /Roadrunner JAPAN, + Orgasmotron (bonus track) = 500<BR>MANOWAR 1982 Battle Hymns, EU, EMI 2000 ЗАПЕЧАТАН = 300<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World CD SINGLE NEW,EU, EMI 2006 ,2 track single  + Iron Maiden 2006 Live=   300<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 500 руб<BR>VENOM 1990 Tear Your Soul Apart (EP)(CDMFLAG 50, France, UOF, EX) = 500 руб<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill (VICP 2148, made in Japan, Castle 1997, no OBI, + 5 bonus, пара легких царапин)  =  400 руб<BR>GRAVESTONE 1986 Creating The Monster (Karthago 2005 + 4 bonus, EX) = 400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) =400<BR>DEMONS AND WIZARDS 1999 Demons And Wizards (Steamhammer, Germany, новый) = 300 руб<BR>JOHN LAWTON 2000 Still Payin My Dues (Comand 2009, EX) = 250 руб<BR>KRABATHOR 2001 Dissuade Truth (System Shock/SPV, запечатан) = 350 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise # 0141-2, no IFPI) EX = 600 р<BR>CANNINBAL CORPSE 1993 Hammer Smashed Face (EP) (USA Metal Blade, новый, НЕ первый пресс) = 300 р<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 350 р<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 450 р<BR>RASMUS 2004 Dead Letters (universal, eu, как новый) = 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint =200<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 500<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) = 400 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) = 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) =250 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) =250 руб <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) = 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 150 руб <BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия, ABS Today 214)= 450 р <BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 300 руб<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый =1100 р<BR><BR>DVD <BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 /2006, The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 700 р<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru ,<BR>САМОВЫВОЗ В МОСКВЕ.<BR>ЗАКАЗЫ ОТ ТРЕХ ПОЗИЦИЙ (CD+LP)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:54:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum         2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis      2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                       1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa             1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa             1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa             1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa             1997 Stille    (Hall of Sermon 1st Press)  Книга потерта 200<BR>Lacrimosa             1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:03:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3200<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:01:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 950<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:07:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>ORDO DRACONIS 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE) 1500<BR>SORT VOKTER 1996 Folkloric Necro Metal ( 1st PRESS Norse League Prod/Napalm) ЖДУ ПРЕДЛОЖЕНИЙ !<BR>Deceased 2009 Worship the Coffin (2CD Limited Edt 1000 Copy + OBI) 950<BR>Sinoath 1995 Still In The Grey Dying (Rare 1st Press Nosferatu Records) 1400<BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) 350<BR>Eucharist 1997 Mirrorworlds (Rare 1st Press WAR Records ) 950<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) 1300<BR>Wallachia 1997 Wallachia (Very Rare 1st Press Velvet Music) 1500<BR>Throes of Dawn 1997 Pakkasherra (1st Press Woodcut Rec) Digipack 950<BR>Autumn Leaves 1997 Embraced by the Absolute ( 1st Press Serious Records) 950<BR>EVOL 1995 The Saga of the Horned King (1st Press Adipocere Records) 950<BR>EINHERJER 1996 Aurora Borealis (RRARE NECROPOLIS RECORDS ) 2000<BR>LUNATIC INVASION 1992 The Selected Ones (RRARE 1st Press Rodel/Invasion rec) 2000<BR>Necromantia 1983 Crossing the fiery path ( Rare 1st Press OSMOSE) 1500<BR>Tankard 1986 Zombie Attack (1st Press NOISE) 950<BR>Tankard 1992 Stone Cold Sober (1st Press NOISE) 850<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (ORIGINAL 1st Press WVR Rec.) 1400<BR>ATROPHY 1988 Socialized Hate (Digi GOLD Limited Edt CD Metal Mind Rec) 350<BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 950 <BR>Marduk 1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 800<BR>Bethzaida 1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 300<BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Therion 1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion 1996 Theli (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna 1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon 1993 Converging Conspiracies (Century Media 1st Press) 850<BR>The Gathering 1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium 2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing 2000 Urkraft (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden 1988 The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1000<BR>Throes of Dawn 2000 Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack 400<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen 1998 Grimjaur (Napalm Rec) 700<BR>Falkenbach 1996 .En Their Medh Riki Fara. (No Color Records 1st Edt) 950<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Ensiferum 2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD) 650<BR>Ancient Wisdom 1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE 1100<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn 1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg 1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995 ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT Independent !!) 3000<BR>Lacrimas Profundere 1997 'La Nainssance d'un Reve' ( 1st Press Witchhunt Records) 1300<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 2500<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 350<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine 1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum 2004 a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 900<BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2011 17:42:
wavin@tut.by <BR>Продажа и обмен<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Amorphis              1993 The Karelian Isthmus ( Original Nuclear Blast Records) 800<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>ASGAROTH        1996 The Quest For Eldenhor (New Gotia Records RRArE) 1200<BR>Astral                     2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 350<BR>Atrophy                 1990 Violent By Nature (Original Roadrunner Records) 600<BR>Bethzaida              1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>BLODTRU           2004 The Death of the Spirit ( 1st Press Limited Digi 110 Copys  #4) 950<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Castigate               1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>Crematory            1999   Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 750<BR>Crown of Autumn 1997 The Treasures Arcane ( Rare 1st Press Elnor Records) 1400<BR>Dark Tranquillity 1996 Enter Suicidal Angels (Osmose Productions 1st Press) 750<BR>DEATH                 1987 Scream Bloody Gore (Lim. Digipack Reissued 2008) 450<BR>DEATH                 1988 Leprosy ( Limited Digipack Century Media Reissued 2008) 450<BR>DEATH                 1993 Individual Throught Patterns (Lim. Digipack Reissued 2008) 450<BR>Deathrow              1992 Life Beyond (RARE BOOTLEG  Press WVR Rec.) 1200<BR>Deceased               2009 Worship the Coffin (2CD Limited Edt 1000 Copy + OBI) 450<BR>Devastator             2010 Nocturnal Slut (Old Cemetary Rec.) 350<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 1500<BR>Dismal Euphony  1997 Autumn Leaves ---The Rebellion of Tides ( 1st Press Digi ) 650<BR>Ebony Tears         1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) 1200<BR>Eisregen                 2000 Leichenlager (1st PRESS Last Episode rec.) 350<BR>Enochian Crescent 1998 Babalon Patralx de Telocvovim (Avantgarde Records) DIGI 950<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Enthral                  1998 The Mirror's Opposite End  (1st PRESS HOT Rec.) 1400<BR>Enthral                  2003 Subterranian Movement (Displeased Rec.) 350<BR>EVOL                    1995 The Saga of the Horned King (1st Press Adipocere Records) 950<BR>Falkenbach            1996     .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 950<BR>Gardenian             1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 950 <BR>Geasa                    1999 Angel’s Cry (1st Press Seasons of Mist) 650<BR>Illnath                   2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) 300<BR>Immolation           1991 Dawn of Possession (Metal Mind Digi Reissued) 450<BR>IRON MAIDEN  1981 Killers (Japan CD from series «Cool Price» 1995 Edt with OBI) 950<BR>Iron Maiden         1988 The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1000<BR>Keep of Kalessin   2008    Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Lacrimas Profundere 1997  'La Nainssance d'un Reve' ( 1st Press Witchhunt Records) 1300<BR>Lacrimosa             1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa             1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Love Lies Bleeding  2000 Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>LUNATIC INVASION 1992 The Selected Ones (RRARE 1st Press Rodel/Invasion rec) 2000<BR>Morbid Angel       1993 Covenant (Giant Records) CD in Good Condition 200<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 300<BR>MYSTERIUM      2002 The Glowering Facades Of Night (1st Press Prophecy Records) 650<BR>ORDO DRACONIS 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE) 1200<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>PENETRALIA     1999 Carpe Noctem (1st Press Last Episode Records) 900<BR>Rimfrost                2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 17.04.2012 18:03:
wavin@tut.by<BR>Обмен или Продажа<BR><BR>CD !!!<BR><BR>Ancient Horns 2010 Profano (Infernal Kaos Prod/ DVD Case)<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (1st PRESS Last Episode ) <BR>Atrophy 1990 Violent By Nature (Original Roadrunner Records)<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec)<BR>Cradle of Filth 1994 The Principle of Evil Made Flesh ( IronD Records)<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT)<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (Not official Edition WVR Rec.)<BR>DELIRIUM TREMENS 2004 Thrashing Warthogs (Rare 1st PRESS Merciless Records )<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) <BR>Eisregen 2000 Leichenlager (1st PRESS Last Episode rec.) <BR>Eisregen 2001 Farbenfinsternis (Last Episode/ Iron D)<BR>Enthral 1998 The Mirror's Opposite End (1st PRESS HOT Rec.) <BR>Enthral 2003 Subterranian Movement (Displeased Rec.) <BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) <BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) <BR>Immortal 2002 Sons of Northern Darkness (Nuclear Blast/ Iron D)<BR>Iron Maiden 1988 Seventh Son… (Sanctuary Rec.USA SLIPCASE EDT 2002) Sealed !<BR>Iron Maiden 1998 Virtual XI ( 1st Press EU )<BR>KALMAH 2000 Swamplord (Spikefarm/FONO Records)<BR>KATAKLYSM 1996 Sorcery & The Mysticak Gate… (Original Nuclear Blast Digipack)<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish ( IRON D Records)<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (1st Press CCP Rec.) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono Records) <BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) <BR>Nebular Moon 1999 ...Of Dreams And Magic (1st Press Last Episode)<BR>NION 2010 Firebird (Artist Station Records)<BR>Nocturnal Desire 1999 Beyond the Starless Midnight Sky (RARE Original Metal Age Rec )<BR>NUCLEAR ASSAULT 1986 Game Over / The Plague (1st Press Combat Records)<BR>ONDSKAPT 2004 D&#246;dens Evangelium (1st Press Next Horizon Records)<BR>Ordo Draconis 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE PROMO)<BR>RAZOR 1991 Open Hostility (NOT Russian Bootleg MATRIX FZZ2 177 FPD 3114)<BR>PYOGENESIS 1992 Pyogenesis (Rare 1st Press Osmose Prod.) <BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist)<BR>RHADAMANTYS 1995 Labyrinth Of Thoughts (1st Press Displeased Records)<BR>SACRAMENTUM 1996 Far Away from the sun/ Finis Malorum (Zenor Records RARE)<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE <BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack <BR>S.O.D. 1999 Bigger Than the Devil (1st Press Nuclear Blast)<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!)<BR>Suidakra 1999 Lays from Afar (Last Episode Digipack with «Lupine Essence»)<BR>Susperia 2001 Predominance (IronD Records)<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr)<BR>THERION 1999 Crowning Of Atlantis ( Iron D Records)<BR>Throne of Chaos 2000 Menance and Prayer ( Fono Records)<BR>To/Die/For 2001 Epilogue (IronD Records) <BR>TORTURE KRYPT 1995 Rotted Remnants (Rare 1st Press Wild Rags Records)<BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>ULFSDALIR 2003 Grinmir (VERY Rare Christhunt Records 666 Copies only)<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:06:
ANOXIA (USA) (2004) Intense Killings (Pathos) 350<BR>ANOMALOUS (2006) Cognitive Dissonance (Brutal Bands) 250<BR>CANNIBAL CORPSE (1999) Bloodthirst. Censored version. (Metal Blade Germany, GER SPV: 085-102782) 450<BR>CINERARY(2001) Rituals Of Desecration. (Deepsend) 300<BR>CEREBRAL TURBULENCY (2003) Germ Of Error. ( Khaaranus) 350<BR>CEREBRAL TURBULENCY ( 2004 ) U.$. Gravy ( Extremist ) 350<BR>CRUCIFIX ( 2008 ) Threnody Of The Crucifix ( Aural Offerings ) 350<BR>DYSENTERY (USA) (2008) From Past Suffering Comes New Flesh (Amputated Vein) 400<BR>DEVOURMENT ( 2004 ) 1.3.8. ( Displeased ) 200 Задник повреждён<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>DEAD INFECTION ( 2005 ) Brain Corrosion. (Obliteration/Moral Insanity) 300<BR>DISHED ( 2005 ) Reason Of Suffering. (Ruptured) 350<BR>DEAD FOR DAYS ( 2004 ) Creating Murderous Domain. ( United Guttural ) 350<BR>DEFACING ( 2005 ) Splitting Savagery ( Xtreem ) 350<BR>DETRIMENTUM (UK) ( 2002 ) A Monument To The Suffering. ( Golden Lake/Grindethic ) 300<BR>ECLYPSE (Poland) ( 2004 ) Applause:JHVH Elohim Met. ( Redrum 666 ) 350<BR>EXPOSE YOUR HATE ( 2005 ) Hatecult. ( Black Hole ) 350<BR>GORETRADE ( 2003 ) Ritual Of Flesh (2003) (From Beyond) 350<BR>HAEMORRHAGE (Esp) (2000) Loathesongs (Morbid Records) 400<BR>INCARNATED (Pol) (2006) Pleasure Of Consumption (Selfmadegod Records) 350<BR>INFESTED (2005) ...Until It Breaks Down Again (Revenge prod.) 300<BR>KILL THE CLIENT (2005) Escalation Of Hostility (Willowtip) 400<BR>LUST OF DECAY (2004) Kingdom Of Corpses (Comatose Music) 350<BR>LUST OF DECAY (2006) Purity Through Dismemberment (Comatose Music) 350<BR>LITURGY (2004) Dawn Of Ash ( Unmatched Brutality )400<BR>LIVIDITY (2006) Used, Abused And Left For Dead (Epitomite) 400<BR>MARTYR (Cze) (2000) Murder X: The End Of The Game (System Shock) 350<BR>MORGUE (Fra) (2002) The Process To Define The Shape Of Self Loathing (Adipocere) 400<BR>MISERY INDEX/COMMIT SUICIDE – Split (2002) (Earache re-issue 2005) 300 (есть царапки)<BR>MORGSATT (2004) Butt Mud (Nice To Eat You) 300<BR>MERCYLESS (Fra) (2000) Sure To Be Pure (System Shock / Impact) 350<BR>MORTAL DECAY (USA) (2005) Cadaver Art (Unique Leader) 450<BR>MUCOPUS (2007) Undimensional (Nice to Eat You Rec) 350<BR>THE MODERN AGE SLAVERY (2008) Damned to Blindness (Napalm) 450<BR>NILE (2007) Ithyphallic (Icarus/Nuclear blast) 350<BR>POPPY SEED GRINDER (2004) Oppressed Reality (Khaaranus) 350<BR>PILLORY (2005) No Lifeguard At The Gene Pool (Unique Leader) 450<BR>PUTRID PILE (2003) Collection Of Butchery (United Guttural) 350<BR>PROPHANITY (Deu) - Slaughtering Thoughts (2000) (Cudgel Agency) 400<BR>RELENTLESS (2005) Tempest Of Torment (Crash Music) 350<BR>RESURRECTED (Deu) (2001) Butchered In Excrement (Perverted Taste) 400<BR>RESURRECTED (Deu) (2003) Blood Spilled (Perverted Taste) 400<BR>REGURGITATE (2006) Sickening Bliss (Relapse) 400<BR>THE SHATTERING (2005) The Shattering Begins (Retribute) 350<BR>STERNENSTAUB ( 2004 ) Destination:Infinity. Sympho black. ( Black Attack ) 350<BR>SPINAL CORD (2003) Remedy (Crash music) 350<BR>Spawn Of Posession (2006) Noctambulant (Willowtip/Neurotic) (трещина в диске)<BR>SLIT (2005) Cronaca Nera (Retribute) 350<BR>SQUASH BOWELS (2002) The Mass Rotting - The Mass Sickening (Obscene Prod) 350<BR>SEVERED REMAINS (2003) A Display of Those Defiled (Comatose Music) 350<BR>TERMINALLY YOUR ABORTED GHOST (2005) Slowly Peeling The Flesh (Macabre Mementos) 350<BR>THY KINGDOM COME (2005) Through Bleeding Eyes (Retribute) 350<BR>THORAZINE (2004) The Day The Ash Blacked Out The Sun (Deathgasm Rec) 400<BR>THORAZINE (2001) Geneticide (Deathgasm Rec) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 27.09.2015 20:51:
Пгодам своим<BR>КОЛОВРАТ ( 2000 ) Кровь Патриотов. (состояние 5-) 1200 р<BR>КОЛОВРАТ ( 2003 ) Пробивая Молотом Дорогу К Победе.  (состояние на 4) 800 рубъ<BR><BR>Плюс новейшие добавки!<BR>BROKEN EDGE ( 2008 ) Kaos/Fear. (Pervade Productions/Manitou) digi /thrash metal/ 350p<BR>FLESHLESS ( 2008 ) Hate Is Born. (Metal Age) digi 450p<BR>INTESTINE BAALISM ( 2003 ) An Anatomy Of The Beast. (Blackend) 350p<BR>HEARSE ( 2002 ) Dominion Reptilian. (Hammerheart) digi 450p<BR>TRISTWOOD ( 2006 ) The Delphic Doctrine. (Sound Riot) 300p /death a-la Nile/<BR>TRAUMA ( 2000 ) Suffocated In Slumber. (System Shock) 400p<BR>METHEDRAS ( 2004 ) The Worst Within. (Methedras) digi 350p<BR>METHEDRAS ( 2009 ) Katharsis. (Punishment 18) 350p<BR>Почти все дигипаки запечатаны. Остальные диски в старых коробочках (получал в разборе), новых коробочек на данный момент не имеется.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.08.2016 11:42:
Продажа:<BR>Incubator 1993 Hirnnektar 1 PRESS NM! SPV 084-76732 800r<BR>MALEVOLENT CREATION 1997 IN COLD BLOOD system shock 1 PRESS СD-NM 800r<BR>Testament 2000 Live at fillmore 1 PRESS SPITFIRE REC NM 500<BR>Death Angel 1990 Fall from Grace ENIGMA 1 PRESS NM 600<BR>Panic - Epidemic 1991 metal blade 1 press 600r<BR>Leviathan - deepesh secrets beneath CD ORIGINAL RTN 1994 как нов. 700<BR>Threnody 1993 AS THE HEAVENS FALL MASSACRE 1 PRESS MINT! 600r<BR>Tiamat 1992 Clouds USA 1 PRESS (hole in barcode) 300r<BR>Altar - Red Harvest / ORG 2001 Spitzenburg Dutch Death NM 550<BR>Cro-Mags 1992 Alfa-Omega 1 press CM GERM/ 600<BR>Hypnosia "Extreme Hatred" KILL AGAIN REC 500<BR>Defiance The PRophecy 2009 Candlelight rec mint-like new! USA PRESS 500r<BR>Forbidden Omega Wave 2010 DIGI NUCLEAR BLAST USA 500<BR>Fates Warning - Perfect Symmetry ROADRUNNER RECORDS 1989 1 PRESS MINT 600<BR>Fates Warning 1991 Parallels Metal Blade USa 1 PRESS Mint 500<BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 400<BR>Candlemass Epicus Doomicus Metallicus orig Powerline 2CD Reliese PLRCD 02 mint 600r <BR>Manowar 1988 Kings Of Metal Atlantic 1 germany press Near mint 500 <BR>Megadeth 1992 Foreclosure Of Dream (EP) CAPITOL 1PRESS USA 200<BR>King Diamond 1986 Fatal Portrait Reissue Gold Series 1998 Like new! (2 bonus) 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.10.2016 12:55:
ништяки для тех кто давненько не покупал ЦД!<BR>Haunted 1998 The Haunted EARACHE 1 press MOSH197 CD 400r<BR>Woslom "Time to Rise" 2013 PUNISHMENT 18 (ITALIAN THRASH METAL)MINT 400 <BR>Woslom "EVOLUCTRUCTION" 2014 PUNISHMENT 18 (ITALIAN THRASH METAL)NEAR MINT 500<BR>Slayer "Decade of Aggression" 2cd cult live concert 1991 ifpi american orig press near mint-750r<BR>EXCIDIUM innocent river CD ORG adipocere rec 1995 500<BR>MERCYLESS - SURE TO BE PURE / SYSTEM SHOCK 2000 / DEATH METAL FRANC 400<BR>TESTAMENT-The New Order 1988/199? USA PRESS IFPI LIKE NEW! 500r<BR>EXODUS 2007 THE ATROCITY EXHIBITION EXHIBIT A 1 PRESS GERM/NUCLEAR BLAST! LIKE NEW 600r<BR>Fatal Opera(ex-megadeth) The Eleventh Hour 1997 Massacre rec 400<BR>Incubator 1993 Hirnnektar SPV 084-76732 1 PRESS NM! 800r<BR>MALEVOLENT CREATION 1997 IN COLD BLOOD system shock 1 PRESS NM 800r<BR>Testament 2000 Live at fillmore 1 PRESS SPITFIRE REC NM 400<BR><BR>Fates Warning - Perfect Symmetry ROADRUNNER RECORDS 1989 1 PRESS MINT 800<BR>Fates Warning 1991 Parallels Metal Blade USa 1 PRESS Mint 500<BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 300<BR><BR>Megadeth 1992 Foreclosure Of Dream (EP) CAPITOL 1PRESS USA 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.11.2016 23:59:
Haunted 1998 The Haunted EARACHE 1 press MOSH197 CD 400r<BR>Woslom "Time to Rise" 2013 PUNISHMENT 18 (ITALIAN THRASH METAL)MINT 400 <BR>Woslom "EVOLUCTRUCTION" 2014 PUNISHMENT 18 (ITALIAN THRASH METAL)NEAR MINT 500<BR>MERCYLESS - SURE TO BE PURE / SYSTEM SHOCK 2000 / DEATH METAL FRANC 400<BR>Testament 2000 Live at fillmore 1 PRESS SPITFIRE REC NM 300<BR><BR>Fates Warning - Perfect Symmetry ROADRUNNER RECORDS 1989 1 PRESS MINT 700 уценено<BR>Fates Warning 1991 Parallels Metal Blade USa 1 PRESS Mint 500<BR>оба 1000<BR><BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 300<BR><BR>LIVING SACRIFICE 1992/1999 NONEXISTENT orig re-reliese SOLID STATE REC near mint 450<BR><BR>LIVING SACRIFICE 1997 REBORN 1 PRESS SOLID STATE NM 450<BR><BR><BR>Rage - Beyond The Wall / ORG 92 Noise 1 PRESS 500r<BR><BR>DISGRACE - Vacuum Horror Horror Vacuum MCD 1.PRESS 600 -УЦЕНЕНО! (finish death metal)<BR><BR>OBITUARY - Xecutioner's Return CD slipcase (Candlelight 2007) минт 600р-уцеен!!!<BR><BR>UDO	1990/199?	Faceless World RCA ифпи 400r-уценено!<BR><BR>REZET "CIVIL NIGHTMARES"+EP TOXIC AVENGER 2008 2013 AAARRG REC NEW! 500r-уценено!<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.12.2016 17:21:
а вот и гогняшки!<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713-300r<BR>Betrayer "Rusted icons" canadian speed-350<BR>Woslom "Time to Rise" 2013 PUNISHMENT 18 (ITALIAN THRASH METAL)MINT 350 <BR>Woslom "EVOLUCTRUCTION" 2014 PUNISHMENT 18 (ITALIAN THRASH METAL)NEAR MINT 400<BR>MERCYLESS - SURE TO BE PURE / SYSTEM SHOCK 2000 / DEATH METAL FRANC 300<BR>Testament 2000 Live at fillmore 1 PRESS SPITFIRE REC NM 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.04.2017 20:42:
FINAL BREATH 2000 "Flash-Burnt Crucifixes" 700r Gutter Records RARE GERMAN THRASH DEATH MINT<BR>MALEVOLENT CREATION "In Cold Blood / Eternal" ORG DIGI press OOP!!! System Shock 1997 NM 700r<BR>BLOODSTONE "Hour Of The Gate" Dark Symphonies(old school swedish death) obi mint-like new 700<BR>MORDRED 1993 VISIONS fUTURIST NM ORIG PRESS USA 500<BR>MORGOTH "Odium" ORG 1st press СM DURECO [01] 9749-2, no ifpi RARE ! 1000<BR>ALTAR 2001 RED HARVEST PAVEMENT USA MINT 750<BR><BR>FINAL BREATH 2000 "Flash-Burnt Crucifixes" 750r <BR>Gutter Records RARE GERMAN THRASH DEATH MINT<BR><BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 <BR>Forgotten Silence 2000 KaBaAch MRB 010-2 1 PRESS MINT <BR>только оба 1000р<BR><BR>Woslom "EVOLUCTRUCTION" 2014 PUNISHMENT 18 (ITALIAN THRASH METAL)NEAR MINT 400<BR>OBITUARY - Xecutioner's Return CD slipcase (Candlelight 2007) минт 500р<BR>TERROR SQUAD (JAPAN) The wild streamof eternal sin LTD 2000 COPIES KDM-001 NM 500r<BR>LIVING SACRIFICE 1992/1999 NONEXISTENT orig re-reliese SOLID STATE REC near mint 500<BR><BR>Threnody - as the heavens fall CD ORIGINAL MASSACRE 1993 минт 700<BR>SODOM Tapping the Vein CD ORG Promo 1992 hole in barcode 700<BR>FLEGMA Flesh to Dust CD ORG 94 BLACK ROSE REC (Entombed ex-Obscurity) NM 1200<BR><BR>Grave &#8206;– Into The Grave/Tremendous Pain 1991/1990 DEMO 2001 Reliese CENTURY MEDIA MINT 500r<BR>Edge Of Sanity &#8206;– Crimson 1996\? BMCD 68 GERMANY NM 750r

