# Wicked Sensation

Дискография
"Reflected" 2002, Hard Rock
"Exceptional" 2004, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 31.08

Jacob 01.09.2002 19:54:
PINK CREAM 69 "Food for Thought"<BR>Альбом 97-го года, второй с Дэйвидом Рэдманом. В принципе, он мало чем отличается от предшественника "Change" - модерновый хард с заметным влиянием ранних Alice in Chains и Stone Temple Pilots. В то же время и гранжем это не назовешь. В первую очередь, благодаря мелодичному вокалу Рэдмана. Баллады напомнили мне сольный альбом Зака Уайлда "Book of Shadows". Хорош индустриальный кавер "We will Rock You". Неплохая работа, в целом, но мне больше по душе последовавшие за ней "Electrified", "Sonic Dynamite" и "Endangered".<BR>7,5/10<BR><BR>LANA LANE and ERIK NORLANDER "European Tour 2001 Souvenir CD"<BR>Крайне интересный сборник всяких редкостей и вкусностей. Как и похожий диск THRESHOLD, который можно было приобрести на офишиал сайте группы, в розничную продажу он не поступал. В общем, издание для фэнов.<BR>Открывает альбом "Astrology Suite", в основе которой лежат вступление и "Secrets of Astrology" с одноименного альбома, после чего следует инструментальное медли из песен с того же диска. Длится это все 15 минут.<BR>Далее идет "Rome is Burning" с сольного альбома Эрика "Into the Sunset". Поет ее Глен Хьюз. Песня сама отличная, только непонятно, каким ветром ее занесло на сборник. Обычная lp-шная версия. Ладно, все равно приятно переслушать. Выпусти подобный номер Deep Purple, я бы не ручался за здоровье их фэнов. <BR>Концертные номера Ланы Лэйн представлены двумя каверами, записанными в Токио в 1999-ом году. Это "Seasons End" Marillion (студийный вариант можно услышать на "Ballads Collection") и "In the Court of the Crimson King" King Crimson. Превосходные версии, наглядно демонстрирующие музыкальные корни Ланы и Норлэндера.<BR>Концертная часть альбома заканчивается двумя медли в исполнении ROCKET SCIENTISTS на фестивале Progfest 2000. Студийные версии "Fanfare for the Dragon Isle / Fly" можно услышать на "Into the Sunset" (в лайве "Fly" также поет Лана Лэйн), а "In the Flesh / Oblivion Days" взяты с альбома Rocket Scientists "Oblivion Days".<BR>Завершают диск "Inspirarions on Life", которая, насколько я знаю, является концертным стандартом Rocket Scientists (написана она басистом Эрика, превосходно влядеющим Chapman Stick, и была специально записана для этого сборника), и "Alchemy and Astronomy", выходившая на японском издании "Into the Sunset". Миленький такой инструментальный бонус на 17 минут. Вокальная часть в исполнении Роберта Сотберга (Ayreon, Wicked Sensation) занимает всего несколько минут.<BR>Такая, вот, подборка. Обычно на подобные сборники запихивают всякие ремиксы, альтернативные версии песен, а здесь все, за исключением "Rome is Burning", слушается крайне интересно. Хоть и компиляция, а все равно не могу удержаться поставить высший бал.

### Группы Dokken и Great White - кто их слышал? Ваше мнение об означенных командах???

AlexanderN 08.07.2005 18:31:
Дон Доккен на сцене с середины 70-х,в  1979 году вышел первый альбом Back In The Streets, у меня любимая песенка Breacking the Chains'83 с одноименного альбома. Также нравятся песни Into the Fire'84, Unchain The Night'85(риф который удалось взять Джорджу Линчу на этой вещи вообще обалденный). В 1987 году вышел  последний самый прогрессивный альбом Back For The Attack,послушайте инструменталку Mr. Scary с этого альбома. Группа выступила на  Monsters Of Rock и в 1989 году распалась. В 1990 году оба и Дон Доккен и Джордж Линч выпускают сольники. Я слушал группу Линча - Mob Lynch "Wicked Sensation"90 альбом популярностью не пользовался в Америке в сравнении с группой Доккен, мне тоже не понравился. Тоже получилось и с альбомом Don Dokken"Up From The Ashes"90 -восставший из пепла. Но это для Америки, что до меня то альбом по слащавости обходит Европу и Бон Жови. Кстати состав группы Дона Доккена на 90-й год просто улетный судите сами вокал-Доккен, бас-гитара-Питер Балтес,1-я гитара-Билли Уайт(любимый гитарист Дона Доккена),2-я гитара Джон Норум(экс-гитарист Europe), ударные-Микки Ди (экс-ударник King Diamond, с 1992 года и до сегодняшнего дня играет в Motorhead). Может быть группа Доккен для кого-то и серенькая, а вот сам Доккен нет. В 1980 году заменял вокалиста Scorpions, пока тому делали операцию на связках. Продюсировал насколько известно мне Twisted Sister"Come Out And Play"85 и итальянских хард рокеров Shy "Axcess All Areas"87. Написал музыку в 1987 к  Кошмар на улице вязов-3 где в титрах звучит "знаменитая, для кого-как" Dream Warriors. Т.о.последнее что я слышал  - Up From The Ashes 1990. Что они играют сейчас не знаю и знать не хочу. Стиль группы Dokken-мелодик металл.   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 10.05.2007 17:14:
вот кажется есть на продажу диски:<BR>или лучше на обмен - предлагайте<BR>а так от 120 рублей в зависимости от позиции<BR>8 906 798 9439 или 796 0019 Андрей<BR><BR>ебсе-  сно все фирменные  <BR><BR>часть первая:<BR><BR>Ignite - Hair Of The Dog / METAL <BR>Colin James & The Little Big Band-Self-titled <BR>Around The Next Dream - BBM /GaryMoore(CREAM) <BR>Undiscovered Soul- Sambora, Richie / BON JOVI <BR>Slip Of The Tongue - Whitesnake / GOLDLINE <BR>Rev It Up - Vixen (CD 1990) / <BR>Is There Love In Space? - Joe Satriani <BR>Vertical Man - Ringo Starr / BEATLES <BR>Outrider - Jimmy Page / LED ZEPPLIN / ROCK <BR>Centerfield - Fogerty, John / ORG ISS / ROCK <BR>Flashback - .38 Special (1991) <BR>Kiss Carnival of Souls<BR>Kiss First Album<BR>Kiss Psycho Circus<BR>Kiss My Ass<BR>Ace Frehley Trouble Walking<BR>ACE FREHLEY LOADED DECK<BR>Kiss MTV Unplugged<BR>Kiss Alive! 2 cd set <BR>Manic Moonlight - King's X <BR>Van Halen Balance<BR>Van Halen Fair Warning<BR>Van Halen Can't Stop Loving You EP<BR>Van Halen 111<BR>Van Halen Best OF Volume 1<BR>Van Halen OU812<BR>Van Halen Right Here Right Now<BR>Montrose First Album with Sammy Hagar<BR>Sammy Hagar Red Voodoo<BR>David Lee Roth A Little Ain't Enough<BR>David Lee Roth Skyscraper<BR>DLR Band<BR>Sammy Hagar Unboxed<BR>David Lee Roth Your Filthy Little Mouth<BR>QUEENSRYCHE - Promise Land (Original Issue)<BR>VAN HALEN - 1984 (Original Issue)<BR>ROSE - Into the Unknown (Christian Rock)<BR>WARRANT - Dirty Rotten Filthy Stinkin Rich (Original Issue)<BR>WARRANT - Cherry Pie (Original Issue)<BR>AC / DC - Highway To Hell (Original Issue)<BR>KISS - Lick It Up <BR>POISON - Look what The Cat Dragged In (Original Issue)<BR>POISON - Open Up and Say Ahh (Original Issue)<BR>POISON - Flesh and Blood (Original Issue)<BR>BITCH - A Rose By Any Other Name<BR>GLENN FREY---THE ALLNIGHTER<BR>HEART<BR>HEART—BRIGADE<BR>JUDAS PRIEST—DEMOLITION<BR>JOHN MELLENCAMP--HUMAN WHEELS<BR>JOHN COUGAR--AMERICAN FOOL<BR>KID ROCK--DEVIL WITHOUT A CAUSE<BR>KROKUS – HESDHUNTER<BR>KROKUS – ALIVE AND WELL<BR>LOVERBOY---WILDSIDE<BR>MEATLOAF---BAT OUT OF HELL II BACK INTO HELL<BR>NICKELBACK---SILVER SIDE UP<BR>NICKELBACK --THE LONG ROAD <BR>NICKELBACK --CURB <BR>NIGHT RANGER---DAWN PATROL<BR>NIGHT RANGER---GREATEST HITS<BR>NIGHT RANGER –SEVEN<BR>METALLICA – LOAD<BR>METALLICA – RELOAD<BR>METALLICA – AND JUSTICE FOR ALL<BR>NATALIE MERCHANT---TIGER LILLY<BR>THE OUTFIELD---PLAY DEEP<BR>LYNCH MOB- WICKED SENSATION<BR>LYNCH MOB/ LYNCH MOB<BR>RATT- DETONATOR<BR>GUNS N' ROSES- LIES<BR>GUNS N' ROSES- SPAGETTI INCIDENT<BR>GUNS N' ROSES- USE YOUR OLLUSSION I<BR>GUNS N' ROSES- USE YOUR OLLUSSION II<BR>GUNS N' ROSES- APPETITE FOR DESTRUCTION<BR>SKID ROW – SKID ROW<BR>SKID ROW – b- SIDES OURSELVES<BR>SKID ROW- SUBHUMAN RACE<BR>SKID ROW – SLAVE TO THE GRIND<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 03.02.2009 21:01:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop в отличном состоянии<BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Brian May 1992 Back To The Light 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 350 p<BR>Cannon Back In Business 350 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)600 р<BR>chip trick silver 2 cd 400 p<BR>Chrome Molly 1990 Slaphead 600 р Music For Nation<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 Damn Yankees 400 р<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger Danger 1991 Screw It! (USA)400 p<BR>Danger danger Screw It! (2 cd+bonus track) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)300 р<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dominoe No Silence No Lambs 350 р<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 500 p<BR>English Steel Start 'Em Young 450 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Remastered+bonus) 350 p<BR>Every Mothers's Nightmare 1993 Wake Up Screaming (USA)400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 400 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Remastering) 350 р<BR>hardline Double eclipse 1992 500 p<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 300 р<BR>Jackyl 1992 (usa) 400 p<BR>Laaz Rockit 1989 Annihilation Principle 1500 р Enigma<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Reamster 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Lynch Mob Wicked sensation 500 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 300 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>Moahni Moahna Why 450 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 500 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 350 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears(remaster 300 <BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Pet Shop Boys 1988 Introspective 300 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 450 р<BR>Rough Silk 2003 End Of Infinity 400 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)250 p<BR>Skid row B-sedes ourselvs 1992 250 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 250 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 500 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Sting 1987 ...Nothing Like The Sun 300 р<BR>Sting 1991 The Soul Cages 300 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>The Beatles1970LetItBe500pUsa<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 300 USA<BR>Trance 1993 Boulevard Of Broken Dreams 400 р<BR>Tribulation 1991 Clown Of thorns 500 р<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 400 р <BR>пишите на мыло на форуме редко <BR>acid-monkey@yandex.ru

### Поговорим о редких дисках

metallian 10.03.2009 22:01:
"Arabia" бывает разных изданий, начнем с того. во-первых, европейское издание. во-вторых, японское. в-третьих, переизданное европейское  на двух CD. в-четвертых, переизданное японское на двух CD. последнее стоит - как обычно - дороже всех. почему первое стоит 40 и больше баксов - не знаю, может "первый тираж" типа.<BR>а объяснить что творится на eBay с ценами невозможно, даже не пытайтесь. за последние 5 лет я там на мноого чего насмотрелся. например, сцапал 1-ый диск Lynch Mob "Wicked Sensation" за 3 бакса (я был единственным желающим), причем он был японский и очень хороший по своему состоянию. через 2 часа после того, как я выиграл этот, американское издание ушло за 14 басов (5 желающих было). почему так? не знаю, мне на самом деле было уже безразлично))))))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.12.2009 10:41:
ЯПОНИЯ В СТЕКЛЕ (ОТ КОЛ-ВА СКИДКА)<BR><BR>состояние отличное<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ANGRA HOLY LAND <BR>AEROSMITH HONKING ON BOBO <BR>ANDI DERIS COME IN FROM THE RAIN <BR>BBM AROUND THE NEXT DREAM <BR>BLIND GUARDIAN IMAGINATIONS FROM THE OTHER SIDE<BR>BLIND GUARDIAN TOKYO TALES <BR>BLIND GUARDIAN SOMEWHERE FAR BEYOND<BR>BLUES BROTHERS BRIEFCASE FULL: <BR>BOSTON WALK ON JAP<BR>BROS THE TIME<BR>BRYAN ADAMS INTO THE FIRE <BR>BRYAN ADAMS DAY LIKE TODAY<BR>CHEAP TRICK LAP OF THE LUXURY<BR>CHEAP TRICK BUSTED<BR>CHER SAME JAPAN<BR>CONCEPTION PARALLEL MINDS <BR>COVERDALE & PAGE S/T<BR>DAVID BOWIE HOURS <BR>DAVID BOWIE OUTSIDE (first press)<BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER<BR>DEAD OR ALIVE NUDE <BR>DEF LEPPARD ADRENALIZE <BR>DOKKEN ERASE THE SLATE <BR>EAST 17 WALTHAMSTOW <BR>ELEGY LABYRINTH OF DREAMS <BR>ELEGY SUPREMACY<BR>EXTREME WAITING FOR THE PUNCH LINE<BR>FIGHT WAR OF WORDS<BR>FINE YOUNG CANNIBALLS SAME <BR>FIREHOUSE 3 <BR>FIREHOUSE FIREHOUSE <BR>FIREHOUSE HOLD YOUR FIRE <BR>FLEETWOOD MAC PENGUIN <BR>FORCEFIELD (Cozy Powell) S/T<BR>FOREIGNER UNUSUAL HEAT <BR>GAMMA RAY ALIVE '95 <BR>GAMMA RAY HEADING FOR TOMORROW <BR>GAMMA RAY INSANITY & GENIOUS <BR>GAMMA RAY LAND OF THE FREE <BR>GAMMA RAY SIGH NO MORE <BR>GAMMA RAY SOMEWHERE OUT IN SPACE <BR>GARY MOORE STILL GOT THE BLUES<BR>GENESIS CALLING ALL STATIONS <BR>GENESIS WE CAN'T DANCE<BR>GEORGE MICHAEL LISTEN WITHOUT PREJUDICE <BR>GEORGE MICHAEL OLDER<BR>GILBY CLARKE PAWNSHOP GUITARS <BR>GLENN HUGHES FEEL<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE <BR>HELLOWEEN THE TIME OF THE OATH <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS <BR>ICED EARTH NIGHT OF THE..<BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM <BR>IRON MAIDEN S/T (second press)<BR>IRON MAIDEN NO PRAYER FOR THE DYING (first press)<BR>ISA PRETENDER <BR>JACKAL A SELF LOOK IN THE MIRRORS<BR>JUDAS PRIEST JUGULATOR <BR>JUDAS PRIEST PAIN KILLER<BR>KIM WILDE LOVE IS<BR>KIM WILDE ANOTHER STEP<BR>L.A. GUNS VICIOUS CIRCLE JAPAN<BR>L.A. GUNS COCKED & LOADED (picture disk edition)<BR>L.A. GUNS S/T<BR>LYNCH MOB WICKED SENSATION <BR>LYNCH MOB S/T<BR>MADONNA MUSIC<BR>MANIC EDEN S/T <BR>MEGADETH TRAIN OF:(LONG DIGI CD- SINGLE) <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS<BR>METAL CHURCH BLESSING IN DISGUISE <BR>MICHAEL KISKE INSTANT CLARITY <BR>MICHAEL MONROE JERUSALEM SLIM<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON<BR>MOTLEY CRUE S/T 1994 <BR>MR.BIG HEY MAN<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS<BR>PANTERA FAR BEYOND DRIVEN <BR>PAUL SIMON THE RHYTHM OF THE SAINTS<BR>PET SHOP BOYS THE COMPLETE SINGLES <BR>PET SHOP BOYS IN DEPTH<BR>PHIL COLLINS DANCE INTO THE LIGHT <BR>PHIL COLLINS HELLO, I MUST BE GOING! <BR>POISON FLESH & BLOOD <BR>PRETTY MAIDS IN SANTA'S CLAWS <BR>PRETTY MAIDS SCREAM <BR>PRETTY MAIDS SPOOKED <BR>QUEENSRYCHE PROMISED LAND <BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOUR:<BR>RAGE BEYOND THE WALL<BR>RAGE TEN YEARS IN RAGE + SLIMBOX +BOOKLET LTD<BR>RAGE REFLECTION OF A SHADOW<BR>RAGE BLACK IN MIND<BR>RED HOT CHILI PEPPERS ONE HOT MINUTE + sticker <BR>RICHIE SAMBORA STRANGER IN THIS TOWN <BR>ROLAND GRAPOW (HELLOWEEN) THE FOUR SEASONS OF LIFE <BR>ROLAND GRAPOW (HELLOWEEN) KALEIDOSCOPE <BR>ROXETTE CRASH!BOOM!BANG!<BR>ROXETTE LOOK SHARP!<BR>ROYAL HUNT FAR AWAY <BR>SANTANA THE BEST 1200 <BR>SAVATAGE WAKE OF MAGELLAN <BR>SHOOTING GALLERY S/T <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND <BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI <BR>SLAUGHTER REVOLUTION<BR>SLAYER DIVINE INTERVENTION<BR>SOULFLY PRIMITIVE <BR>STARSHIP NO PROTECTION<BR>STEELHEART TANGLED IN REINS <BR>STEPS AHEAD LIVE IN TOKYO 86 <BR>STING SOUL CAGES <BR>STING TEN SUMMONERS TALES <BR>STONE TEMPLE PILOTS PURPLE <BR>SUICIDAL TENDENCIES STILL CYCO AFTER<BR>TESLA FIVE MAN ACOUSTIC JAM <BR>THE CULT CEREMONY<BR>VALENSIA WHITE ALBUM <BR>VAN HALEN BALANCE<BR>VICIOUS RUMOURS WELCOME TO THE BALL <BR>VOODOO HILL <BR>W.A.S.P. The Crimson Idol<BR>WARRANT DIRTY ROTTEN FILHY STINKING RICH <BR>WARRANT DOG EAT DOG<BR>WIZARDS S/T <BR>YNGWIE MALMSTEEN ECLIPSE <BR>YNGWIE MALMSTEEN FACING THE ANIMAL <BR>YNGWIE MALMSTEEN FIRE & ICE 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.07.2010 10:46:
Фирма на CD (hard/glam/sleaze/aor)<BR><BR><BR>Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 800<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 200 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>TALISMAM 1990 TALISMAN (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1993 GENESIS (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1990 Humanimal (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>wicked sensation (ex-victory vocal )2004 Exceptional MTM 500<BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>

### Judas Priest вроде того...

R. 28.01.2011 18:22:
В рамках стиля - подразумевается, а-ля Мэйден и а-ля Прист? Или стиль трактуется шире? :)))<BR><BR>Если говорить в целом о новинках мелодичной тяжёлой музыки, могу перечислить навскидку достойные новинки.<BR><BR>Billion Dollar Babies - Die For Diamonds (открывашка - амно, остальной альбом шикарен!)<BR>Wicked Sensation - Crystallized<BR>Sedona - Golden Valley<BR>Strangeways - Perfect World<BR>Hard - Time Is Waiting For No-one<BR>Linehouse - Take One<BR>Newman - The Art Of Balance<BR><BR>Это я навскидку, из айпода...

### Judas Priest вроде того...

R. 28.01.2011 18:38:
Да ладно. Отличный альбом. <BR><BR>N.O.W. - Force Of Nature, к примеру. Бардовелл на вокале. Классический хэви. Wicked Sensation, который я уже упоминал... 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:02:
продам (duxx-n-roll@mail.ru)<BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AIR SUPPLY	Greatest Hits	1983	Arista	Germany<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin	EU<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin	EU<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO	Germany<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day		Frontiers	Italy<BR>BALTIMOORE	Freak	1990	SPV	Germany<BR>BILLY IDOL /sealed/CD+DVD/	The Very Best Of	2008	Capitol	EU<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Seventh Star	1986	Castle	England<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>CATACOMBS	In The Depths Of R`lyeh	2006	Maribund Rec.	USA<BR>CEPHALIC CARNAGE	Anomalies	2004	Relapse	EU<BR>CONEY HATCH	Best Of Three	1992	Anthem	Canada<BR>CRUACHAN    x2	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola	EU<BR>DIMMU BORGIR /deluxe box/sealed/	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	EU<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	EU<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	EU<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>ELOY	Ocean	1976	EMI	EU<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records	Germany<BR>EXTREME	Pornograffitti	1990	A&M Records	Germany<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord	USA<BR>GRIUF	Iggdrasil	2007	Det Germanske Folket	Germany<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HARDLINE	Double Eclipse	1992	MCA	Germany<BR>HENRY LEE SUMMER	Slamdunk	1993	Sony/Epic	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media	Germany<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KISS OF GYPSY	Kiss Of The Gypsy	1992	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>KREATOR /sealed/	Endorama	1999	Drakkar	Germany<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE/HATE	Im Not Happy	1995	SPV	Germany<BR>LYNCH MOB	Wicked Sensation	1990	 Elektra	Germany<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin	UK<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic	Austria<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MEKONG DELTA /LP/sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade 	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Time  	1994	Metal Blade 	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>MUDMEN	Mudmen	2003	TB Rec.	EU<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NILE	In Their Darkened Shrines	2002	Relapse	USA<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.09.2012 01:31:
Exumer	Rising From the Sea	mn	mint<BR>Faith No More	Introduce Yourself	nm	vg<BR>Fleetwood Mac		ex	mint<BR>Frank Zappa	Sheih Yerbouti (2LP)	vg	mint<BR>Frankie Goes to Hollywood	Relax (maxis-single)	mint	mint<BR>Frankie Goes to Hollywood	Relax (maxi-single)	ex	mint<BR>Gary Glitter 	Touch Me	vg	mint<BR>Gary Glitter 	Bell 1108	mint	mint<BR>Gary Glitter 	The Best of	ex	mint<BR>Genesis		mint	mint<BR>Gilbert O'Sullivan 	Back to Front	vg+	ex<BR>Golden Earrings	Live (2LP)	ex	mint<BR>Gorky Park	Gorky Park	mint	mint<BR>Gorky Park	Парк Горького (с пропилом)	nm	mint<BR>Grim Reaper	See You In Hell	nm	nm<BR>Gruppo Sportivo	Copy Copy	mint	mint<BR>Guesch Patti	Labyrinthe	mint	mint<BR>Guesch Patti	Etienne (version longue)	mint	mint<BR>Guess Who, The	The Best of	mint	mint<BR>Guns n&#180;Roses	Appetite for	ex	nm<BR>Guns'n'Roses	Sweet Child of Mine rare	vg	ex<BR>Herb Alpert	Going Places	vg-	ex<BR>Hollies	Live	mint	mint<BR>Ike and Tina Turner	Star Collection	vg	mint<BR>Imagination	Body Talk	vg-	ex<BR>Iron Maiden	Iron Maiden	mint	mint<BR>Iron Maiden	Maiden Japan	mint	ex<BR>Jamaaladeen Tacuma	Jukebox	mint	mint<BR>Jethro Tull 	20 Years of (2LP)	vg	mint<BR>Jimmi Hendrix	Hush Now	vg-	ex<BR>Jimmi Hendrix	The Cry of Love	vg	mint<BR>Joe Cocker 	Live (2LP)	mint	mint<BR>Johnny Cash	Johnny Cash at San Quentin	ex	mint<BR>Johnny Cash	Ring of Fire	mint	mint<BR>Johnny Guitar Watson	A Real Mother	mint	mint<BR>Jon Lord 	Sarabande	mint	ex<BR>Judas Priest	Screaming for...	nm	nm<BR>Kitaro	From The Fool Moon Story	mint	mint<BR>Kitaro	The Best of	mint	mint<BR>Klauss Schulze	Body Love	vg-	ex<BR>Kraftwerk	The Man Machine	ex	mint<BR>Kreator	Endless Pain	vg	vg<BR>Lionel Richie	Can't Slow Down 	mint	mint<BR>Little Richard	The Great Ones	mint	ex<BR>Lynch Mob	Wicked Sensation	mint	mint<BR>Madonna	Like a Prayer	vg	ex<BR>Madonna	Into the Groove	mint	mint<BR>Madonna	The Immaculate Collection (2LP)	mint	mint<BR>Madonna	True Blue	ex	mint<BR>Madonna	You Can Dance	mint	mint<BR>Magnum	Vigilante	mint	mint<BR>Man Without Hats	The Safety Dance	vg+	mint<BR>Manfred Mann's Earth Band	Angel Station	mint	mint<BR>Marianne Faithfull	Broken English	mint	mint<BR>Megadeth	so far, so good,..	ex 	mint<BR>Memo	Sun in my Eyes	vg	mint<BR>Metallica	Ride the Lightning	vg+	vg+<BR>Metallica	KILL &#180;EM ALL picture disc		mint<BR>Metallica	RIGHT THE LIGHTING		mint<BR>Metallica	MASTER OF PUPPETS		mint<BR>Miami Vice	Sountrack	mint	mint<BR>Michael Jackson	Off the Wall	ex	mint<BR>Michel Sardou	Star Discotec	vg+	mint<BR>Michelle Shocked	Short, Sharp, Shocked	mint	mint<BR>Midnight Generation	The New Eyes	vg	mint<BR>Mighty Diamonds	Deeper Roots (2LP)	vg	mint<BR>Neil Young	Harvest (2LP)	vg	mint<BR>New Order, The	Substance (2LP)	mint	mint<BR>Niemand Tanzt	The Advanced Cookbook of Mr. Selig and Kanzler Z (single)	ex	mint<BR>Osibisa	Mystic Energy	mint	mint<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon	ex	mint<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon	ex	mint<BR>Patti Smith	Wave	vg	mint<BR>Patti Smith	Horses	mint	mint<BR>Patti Smith	Easter	vg+	mint<BR>Paul Anka	The Best of	vg-	mint<BR>Paul Brett	Eclipse	sealed	sealed<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 01.12.2012 01:41:
Винил, б.у. Прессы 70-80. Состояние, цена и страна производства - по запросу.<BR>Писать : soundage@mail.ru<BR>AC/DC	Back in Black<BR>AC/DC	Back in Black<BR>AC/DC	Blow Up Your Video<BR>AC/DC	For those Above the Rock<BR>AC/DC	The Razor's Edge<BR>Accept 	Best of<BR>Accept 	Best of<BR>Accept 	Breaker<BR>Accept 	Hungry Years<BR>Accept 	Hungry Years<BR>Accept 	Demon's Night (3 LP) box<BR>Accept 	Live in Japan<BR>Accept 	Metal Heart<BR>Accept 	Restless and Wild<BR>Accept 	Restless and Wild<BR>Accept 	Midnight Highway<BR>Anthrax	Among the Living<BR>Anthrax	I'm the Man<BR>Anthrax	I'm the Man<BR>Blackfoot	Marauder<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)<BR>Black Sabbath	Vol. 4<BR>Black Sabbath	Greatest Hits<BR>Black Sabbath	Live Evil 2LP<BR>Black Sabbath	Seventh Star<BR>Dio	Dream Evil<BR>Dio	Intermission<BR>D.C. Lacroix	Crack of Doom<BR>D.R.I.	4 of a kind<BR>DAMIEN	EVERY DOG HAS ITS DAY<BR>DARE	BLOOD FROM STONE<BR>Deep Purple	<BR>Deep Purple	Live on Stage<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	Fireball<BR>Deep Purple	Made in Europe<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	Machine Head<BR>Deep Purple	Made in Japan (2LP)<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Def Leppard 	High'n'Dry<BR>Def Leppard 	High'n'Dry<BR>Dokken	Beast from the East 2LP<BR>Domain	BeFore The Storm<BR>Doro	Force Majeure<BR>Exploited, The	Punks Not Dead<BR>Faith No More	Introduce Yourself<BR>Flotsam and Jetsam 	No Place for Disgrace<BR>Fur Russland	Scorpions и  т.п<BR>Grim Reaper	See You In Hell<BR>Guns n&#180;Roses	Appetite for<BR>Hard Rock Collection	Motorhed и т.п. 3 LP box<BR>Helloween	Walls of Jericho<BR>Iron Maiden	Iron Maiden<BR>Iron Maiden	Killers<BR>Iron Maiden	Live After Death<BR>Iron Maiden	Powerslave<BR>Iron Maiden	Powerslave<BR>Iron Maiden	Seventh Son of a Seventh Son<BR>Judas Priest	Killing Machine<BR>Judas Priest	Screaming for...<BR>Judas Priest	Painkiller<BR>Judas Priest	The Best of<BR>Judas Priest	Turbo<BR>Kraftwerk	The Man Machine<BR>Kreator	Endless Pain<BR>Led Zeppelin	<BR>Led Zeppelin	The Song Remains the Same 2LP<BR>Lynch Mob	Wicked Sensation<BR>Magnum	Vigilante<BR>Malmsteen	Marching out<BR>Malmsteen	Trilogy<BR>Megadeth	so far, so good,..<BR>Megadeth 	Peace Sells…<BR>Mercyful Fate	Don't Break the Oath<BR>Metallica	Ride the Lightning<BR>Metallica	KILL &#180;EM ALL picture disc<BR>Metallica	RIGHT THE LIGHTING (picture)<BR>Metallica	MASTER OF PUPPETS (picture)<BR>Metallica	Garage Days<BR>Metallica	Kill'em All<BR>Metallica	Ride the Lightning (угол обрезан)<BR>Metallica	One<BR>Metallica	Ride the Lightning<BR>Metallica	And Justice for All 2LP<BR>Motorhead	Ace of Spades<BR>Motorhead	Rock'n'roll<BR>Over Kill	Taking Over<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon<BR>Pretty Maids	Red Hot….<BR>Purgatory	Tied to The Trax<BR>Quiet Riot	QRIII<BR>Saxon 	Waiting for the Night<BR>Saxon 	Crusader<BR>SIEGES EVEN	STEPS<BR>Skid Row	Skid Row<BR>SKULL	NO BONES ABOUT IT<BR>Slayer	Live Undead  <BR>Sodom 	Persecution Mania<BR>Stryper	To Hell With the Devil<BR>Tankard	The Meaning of Life<BR>Tygers of Pan Tang	The C.A.G.E.<BR>U.D.O.	MEAN MACHINE (запечатанный, но с пропилом)<BR>UFO	The Best of<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble<BR>Uriah Heep	The Best of<BR>Vanadium	Game over<BR>Venom	Prime Evil (picture disc)<BR>W.A.S.P. 	I Wanna be Somebody<BR>Warlock	Hellbound<BR>White Lion	Pride<BR>White Lion	Pride<BR>WHITESNAKE	LIVE...IN THE HEART...<BR>Whitesnake	Come an'get it<BR>Whitesnake	LIVE...IN THE HEART...<BR>Whitesnake	Saints an'Sinners<BR>Whitesnake 	Serpens Albus<BR>Whitesnake 	Slip of the Tongue<BR>Whitesnake	Slip of the Tongue<BR>Zed Yago	Pilgrimace<BR>ZZ Top	Afterburner<BR>

