# Ородруин



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 20.08.1999 articles Русcкий тяжеляк, Часть 1.

<p>На этой странице будет обзор свежих новостей о группах, базирующихся в России и пока не известных широкому зрителю. Разброс популярности велик, поэтому сюда может попасть практически любая команда тяжелой направленности. Пишите о своей группе, своих друзьях, о тех, кто производит на Вас впечатление. vitaliy-belov@mtu-net.ru и septacid@yahoo.com</p>
<P> Редакция.</>
<P></>
<h3>Thrash Metal Band "MAD V"</h3>
<P> Магнитогорская команда МадВи, или МедВед, или Мад Верджинал(сами переведите)-гордость поклонников уральской тяжелой музыки. Мое знакомство с этими ребятами состоялось на Магнитогорском фестивале "Арт-платформа-97", но когда они выходили на сцену, один из оренбургских музыкантов заметил:" Миша взгляни...Это самая тяжелая группа здесь.." Он знал их раньше, по блестящим выступлениям в Челябинске. Я к тому времени повидал уже групп, но этот, как я сперва подумал "Металликовский" состав, поразил меня настолько, что захотелось пообщатся. Эти парни делали на сцене весьма слаженный вентилятор, т.е одновремменное вращение волосяным покровом(весьма внушительным к тому же) На фоне сверхтехничного исполнения, три хайра, совершенно синхронно описывающие круги, гляделись так, что публика моментально рванула отрываться перед порталами, но скоро им стало понятно, что это весьма и весьма сложно. Саунд команды настолько плотный, что чувствуешь себя прижатым плитой к креслу. Что было у колонок, стоило бы спросить местных кайфоломов...</>
<P> Тематика песен "МедВи" определяется как песни о войне и иже с ней. Тогда в 97-м парни пели о войне в Чечне, и публика понимала их, ведь тогда для всех это было важно...</>
<P> Ангицкий текст, спеты с невороятной экспрессией, навел меня на мысль, что эти ребята-сатанисты. Все действительно выглядит ужасно. Пара отмашек хайром, и тут же пара яросно брошенных фраз, сразу видно, парни так увлечены, что взорвись сейчас портал, не заметят...</>
<P> О тренировках сценического действия ребята говорят с иронией:"Один год хайром без гитары, второй с гитарой в руках, третий учишься играть, а то на репетиции нашли недавно кучку песка...Это Юрка(вокал,ритм) стареет, вот с него и песок сыпется...."</>
<P> Недавние изменения в команде привлекли к "Медведям" нового гитариста, а ритм-вокал Юрий петь стал свободно, поменялся басист. Изменилась и музыка...Теперь звучание группы дополняется филигранными соло партиями. У группы большой репертуар не только своих песен, но и кавер версий Крейтора и Кисс...(может еще что-то, но я не слышал)</>
<P> История про то, как Медведи не поехали в турне с Арией.</>
<P> Представьте ситуацию...Приезжает Ария в Челябинск и просит команду на разогрев. Им показывают демо-записи групп тяжелой тематики...Арийцы выбирают одну, а им, очень смущенно:"А..Это..Они из Магнитки..."-"Везите сюда!" Лидеру группы предлагают поехать в турне, в качестве разогревающей команды, но....У ритм-гитариста случилось несчастье-умер отец...И группа единогласно приняла решение-не ехать...А что Вы ждали?</>
<P> Должен заметить, что и критика принимает и понимает ребят на все сто. "МадВи" являются лауреатами фестиваля"Арт-Платформа-99" в номинации "Арт-Мастер(Рок)", что само по себе беспрециндентный случай...Хотелось бы слушать побольше таких групп, говорят специалисты. И я с ними согласен. Скоро у ребят выходит новый альбом, хотелось бы послушать, только кто возьмется за настоящую раскрутку хорошей группы...Пожелаю ребятам удачи.</>
<P></>
<h3>Электра</h3>
<P> 29 апреля 1998 года группа "ЭЛЕКТРА" ознаменовала начало своей музыкальной карьеры сольным концертом в городе Оренбурге (да и где еще ?). Эта дата и принята музыкантами за день рождения "ЭЛЕКТРА".</>
<P> Затем, четверка, состоящая из; Грищенко Дениса(вокал, ритм), Тарабанова Сергея (соло-гитара), Сонина Андрея(барабаны) и Кудякина Дмитрия, почтила своим присутствием все проходящие в Оренбурге рок-фестивали и сборные концерты. Не без удивления "Электрики" принимали дипломы и призы, предназначавшиеся лауреатам фестиваля. Но не в призах дело, главное, что люди-то они неплохие (в принципе)</>
<P> Однако "Электра" не намеренна ограничиваться рок-фестивалями, подтверждением этого служит совместное выступление с дискотекой "Авария" в г.Соль-Илецке. Невиданное доселе сочетание дискотечных ритмов и тяжелого гитарного рока прокатило с успехом, что нашло признание в газетах "МК в Оренбурге" и "Южный Урал"</>
<P> В данный момент группа готова дать полноценный концерт состоящий на 99% из собственных произведений, одну из которых можно прослушать в виде нового студийного демо на сайте www.tts.esoo.ru/deonisix/~electra</>
<P></>
<h3>Death Metal band "Disable"</h3>
<P> Челябинский коллектив, необычен в первую очередь возрастом участников. Дело в том, что этим ребятам всего по 17 лет(на данный момент), хотя известность в Челябинске они приобрели четыре года назад. Молодые музыканты приветствовались с незапамятных времен, но некоторые поклонники "тяжести" не смогли сдержать улыбки(если не говорить о мате и средних пальцев вверх...) при виде подростков, почти неприметных из-за гитар. На "Арт-Платформе96" в Магнитогорске никто не подозревал, что этот маленький мальчик с Фендером в руках после такого детского голоска: "Прибавьте низу в мониторах..." выдаст такой низкий вокал, каким не всякий дядя с пентограммой на шее похвастает....Тогда эти "подростки" произвели такой фурор! Ориентация на Death и Doom четко прослушивалась, несмотря на неважное исполнение и звук. Прошло время, через пару лет я увидел "Дизейбл" снова. Это была совсем другая команда. В новой категории они выступали просто блестяще... Первое, что мне бросилось в глаза, это смена инструментов и более продвинутое отношение к звуку. Таким звуком в тот день никто похвастать не мог. Откровенно говоря я впоследствии ничего сравнимого не услышал. В музыкальном плане все было также на уровне, а вот как отреагировал зал! Как долго я ржал!!! Глядя на то, как старые мужики в цепях и серебре, в страшных майках и косых куртках, отматывали хаера у колонок а на сцене стояли четверо ребят в джинсах, причесанные, аккуратные и валили такой музон...</>
<P> Несправедливо было бы не отметить потрясающую технику исполнения, которая тем не менее не ставилась во главу угла. Музыка "Дизейбл" конечно изобилует сложными техничными партиями, но то, что играют ребята требует этого, и такие фишки являются необходимой частью музыки.</>
<P> Приятно было видеть что, нормальные ребята, не упирающие свой имидж в сатанизм и некрофилию способны играть хорошую музыку. Играть ее хорошо и со вкусом. После появления этих ребят на уральских фестивалях стало появляться все больше групп тяготеющих к Дезу. Примеры заразительны.. Нам бы такие..</>
<P> P.S К сожалению я не обладаю исчерпывающей информацией о планах группы на будущее, но думается мне, что ребята вполне готовы к профессиональной карьере, ведь их возраст и опыт вполне позволяют продвигаться дальше к музыкальным вершинам.</>
<P></>
<h3>Ородруин</h3>
<P> Название Оренбургской Black Metal группы, очевидно придется по душе многим поклонникам Толкиена. Некоторые могут удивиться:"Как в Оренбурге, столь далеком от центров культуры могут играть такую специфическую музыку. Видимо могут. Это было признано на фестивале "Арт-Платформа97" и "Арт-Платформа98" в городе Магнитогорске. Магнитогорские Металлеры определили стиль "Ородруина" именно как Soft-Black. Должен заметить, что звучание этой группы стало с тех пор более жестким. Кто знает? Может эта диковинка станет нашей гордостью? Хвалить ребят можно долго, но одна весьма неприятнвая особенность. Дело в том, что состав команды весьма неустойчив. Лидер группы Марат Искандеров теряет раз от раза музыкантов, таких смен было уже четыре. Ныне Марат собрал пятый, на мой взгляд самый сильный свой состав, который уже успел нашим слушателям полюбиться. Тексты песен в представляют смесь из русской этнической пэтики, Толкиена, Кастанеды. Для большинства они не понятны, но менее красивыми они от этого не станут. В музыкалном полане скажу, что опыт работы группы прямо пропорционален их саунду. То, что я слышал в последнее время уже достаточно оригинально и неподражаемо. "Ородруин" стал кузней тяжелых музыкантов(Я и наш барабаньщик тоже там поиграли). Через эту школу прошло немало людей, которые сейчас играют тяжеляк.</>
<P> В общем, будут новости, сообщу.</>
<P></>

Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Эпидемия-2

SuddenHead 12.10.2001 03:10:
Паша - не профессионал, это слышу даже я своими завядшими от дета и заостренными от чтения фэнтези ушами. Однако его вокал по-настоящему ЦЕПЛЯЛ, цеплял с первого раза. Ясно было, что человек поёт с душой, что ему это глубоко по кайфу, и что он действительно сейчас готов сорваться и навсегда покинуть этот дом или пойти вместе с Фродо туда, где среди призрачных вершин горит Ородруин. Неожиданные, нестандартные, непривычные после Блайнд Гардина или Стратовариуса повороты голоса вонзались в грудь и пытались вытолкнуть гортань вверх, через глотку, наружу, заставляя пытаться с таким же чувством и эмоциональностью вторить им (ну, поворотам). А порой становилось противно от явных ляпов, которых можно было бы избежать, ещё немного поработав над собой. Однако Паша рулил (ну, всмысле, может он и сейчас рулит, но мы говорим про предыдущий альбом :)).<BR>Макс - профессионал. Выверенный, почти до совершенства отточенный вокал - лишь в паре мест слышно, что ему тяжело вытянуть ноту - напрягается. Однако в самый первый раз, когда я слушал скачанный из инета бонус-трек, не понравилось абсолютно. Когда по первому разу слушал альбом - внимательно, придирчиво, оценивая хоть и не профессионально - понравилось ещё меньше. На фоне прекрасной музыки и.. Пашиного, уже въевшегося в мозжечок, вокала, звучало блекло. И только после примерно 10-го прослушивания, спокойного, без претензий, я врубился и протащился. Даже эти слезливые гортанные нотки в некоторых местах рулят. Однако, вновь внимательно придирчиво прислушиваясь, не могу избавится от ощущения, что где-то я такой голос слышал.. "Доброе утро, страна" по РТР? Фестиваль эстрадной песни по ОРТ? Мурат Насыров, Валерий Леонтьев? ПОПулярная музыка.. Может, зря я всё это говорю, однако вот захотелось мне выразить то, что удалось вытащить из подсознания. <BR>Оба вокалиста рулят неимоверно, и каждый по-своему. И с любым из них у Эпидемии было было бы/есть будущее. Вот.<BR>Специально не перечитываю то, что написал, чтобы окончательно не увериться в том, что могу кого-то обидеть :)

### "Властелин колец". Писать сюда :)

Мелисов 10.02.2002 02:14:
Кому не понравился фильм - тот циник и чёрствый реалист. Для тех, кто ничего не делает, но любит обосрать то, что делают другие - хорошо написали в журнале "Афиша":<BR>Джексон, сняв этот фильм, совершил большой смелости поступок. Он сам стал Фродо, который пронёс Кольцо, чтобы сбросить его в недра голливудского Ородруина.

### Всем Привет!!!!

Tyler_D 10.03.2002 11:26:
Ага! Между Ородруином и закусочной!

### ВЛАСТЕЛИН КОЛЕЦ, Возвращение Короля

eddie 25.01.2004 22:17:
у Черный врат - согласен, а Минас Тирит хорошо получился имхо - там как в шахматах - те слонами пошли - те духами, те троллями, те Гендальфом-) и проч.<BR>Ахтунга нет, но когда Сем говорит после Ородруина, когда ждут такс... орлов - Если бы я на ком и женился... - тк и направшиваеЦЦа - то только на Вас-)<BR>А вообще фильм станет классикой, несомненно, перед первой частьюя думал, что испохабят, а получилось выше всяких ожиданий, и даже временами и похвал.

### Ностальгические песни. Почти старперский стихотворный топик.

vasiyama felix 22.09.2010 23:16:
Приподнимётся вымя<BR>Кобылы у моэй<BR>Спрошу я эльфа! Имя!11<BR>Ответь мне поскорей<BR>Што открываэт двери <BR>Пещеры у ручья<BR>"Мэллон" не скажэт эльф мне<BR>И не узнаю я ((<BR>Зарезали мэллона<BR>УркОв не удержать<BR>Мне тожэ не хотелось <BR>В Ородруин нырять<BR>Давай-ка ты родная <BR>Штанишки приспусти<BR>(далеэ прон идёт)<BR><BR>И вот таким макаром<BR>Я получил кольцо<BR>Подозреваю, щастьэ<BR>Обломится есч0.<BR>Я полюбил эльфийку<BR>И похуй мне Тингол<BR>Свою Иллюватану<BR>(снова сех)<BR><BR>В пещеры Одруина<BR>я так и не вошёл<BR>Граммар-нацисты скажут<BR>Мне похуй? Халкин Гол??1<BR>Надеюсь што допишут<BR>Сей стих мои друзиа<BR>Хорёк или Слаанеш<BR>Вас покидаю йа<BR>Надеюсь што Китяра <BR>Прочтёт ево до дна<BR>И даст Mурлокотаму<BR>Как водится сполна.

