# Dreadnox



## Дискография

### "Divine Act" 1998, Heavy Metal

1. Loser	06:09
2. Time Alone Will Tell	05:30
3. I'm on my Way	05:02
4. Treasures of Tomb	05:56
5. No Time	07:32
6. Hunters of the Lost Time	05:21
7. Divine Act	08:36
8. About to End	05:54
9. Crying For You	05:41
10. It Never Ends	05:25
11. 2500 B.C.	01:23	
12. Master Brain	04:29

### "Dance Of Ignorance" 2010, Heavy Metal

1. Fight With The Light		
2. Survive		
3. Echoes Of Midnight		
4. Go On		
5. Miracle		
6. All Is Not Lost		
7. Dance Of Ignorance		
8. Annie		
9. Sinners In Paradise		
10. Impromptu		
11. Waiting For The Sun		
12. Bettle & Honor (Bonus Track)


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 29.01.2011 reviews Представители бразильского UG

<P>DREADNOX являются одной из самых известных групп в UG бразильского штата Рио-де-Жанейро. Их дебютный альбом вышел в 1998 году. С тех пор коллектив не слишком баловал своих почитателей, в середине последнего десятилетия группа даже приостановила свою деятельность. Повзрослев и познакомившись с продюсером Renato Tribuzy (TRIBUZY), DREADNOX решили вновь выйти на тропу heavy-metal с новым альбомом “Dance of Ignorance”.</P>
<P>DREADNOX представляют напористый «притрэшованный» heavy-metal американского образца. Мощные риффы и запоминающиеся мелодии, именно по такому рецепту создан обозреваемый альбом. Бразильцы выступают с переменным успехом. Некоторые трэки действительно запоминаются своей мелодией, но сочинить материал на целую пластинку DREADNOX на одном уровне не смогли. Безусловно, поклонники американского heavy должны обратить внимание на этот бразильский коллектив, но представить группу на вершине славы я не могу.</P>
<P>По всему миру множество подобных групп. Они пользуются некоторой популярностью в своих городах и любимых клубах, но вырваться на международную арену у них никогда не получится. Изданием “Dance Of Ignorance” занялся бразильский лэйбл Die Hard, это максимум для DREADNOX.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

