# Subliritum

Дискография
"Dark Prophecies" 2003, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Blindman 06.02.2004 17:07:
Январь уже давно закончился, а нового топика так и нет, запостим в старый...<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens 10/10 <BR>Лучший альбом с Джиолии<BR><BR>Edguy - Hellfire Club 9/10<BR>Создается впечатление, что у Тобби идей хватит еще дисков на 10, что хорошо<BR><BR>Primal Fear - Devil's Ground 8/10<BR>На удивление добротный альбом, и даже Шиперс поет нормально...<BR><BR>Persuader - Evolution Purgatory 8/10<BR>Очень неплохой дебют на Sanctuary Group<BR><BR>Amaran - Prestine Bondage 4/10<BR>Занудный готик дэт с женским вокалом<BR><BR>Metalium - As One - Chapter Four 4/10<BR>Все те же все о том же, только еще хуже чем на прошлом занудстве<BR><BR>Dyonysus - Anima Mundi 7/10<BR>Слегка хитовее прошлого альбома, но все равно очень тяжеловесно<BR><BR>Pain OF Salvation - 12.5 10/10<BR>Отличный акустический концерт, Гилденлоу неподражаем<BR><BR>Guardians Of Time - Machines of Mental Design 7/10<BR>Тут я слегка не объективен, но люблю эту группу. Японский бонус лучший трек на альбоме<BR><BR>Sirenia - An Elexier for Existence 7/10<BR>Слегка разочарован... Очень качественный релиз, но ярких песен нет :((<BR><BR>Beseech - Drama 7/10<BR>Достойное продолжение прошлогоднего качественного релиза. <BR><BR>Domine - Emperor Of Black Runes 4/10<BR>Большое разочарование... после очень неплохого прошлого релиза на новом практически нет нормальных песен, так, серый фон. Положение спасает единственный трек в начале диска (не помню какой...)<BR><BR>Vintersorg - The Focusing Blur 6/10<BR>Не сказал бы, что я много ждал, но то, что получилось мне не понравилось. Одна-две песни - очень хорошо, весь альбом - занудно<BR><BR>Embraced - Amorous Anathema 9/10<BR>Не думал, что меня еще настолько может зацепить мелодик дэт. Есть просто тонна раскурченных команд, которые и в подметки не годятся этому альбому.<BR><BR>Embraced - Within 5/10<BR>Мда, а вроде одна группа... Исчезло все хорошее, что было на прошлом альбоме, а остался сплошной стандарт, жаль. Не удивительно, что группа развалилась.<BR><BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night 5/10<BR>Брал на диске, думал в мп3 обманулся. Фигу, все тоже самое, только еще противнее... Дико затянутый, с бездарно подобранными вокалистами. Тем удивителен прогресс к следующему диску<BR><BR>Subliritum - Dark Prophecies 6/10 <BR>Неплохой викинг/блэк, но не сказать что то особенное. В очередной раз отмечу просто отличное оформление диска.<BR><BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth 4/10<BR>Типа тру блэк из Италии. Давно я так не ржал - это не то, что пионеры, это доясельный возраст. Любая визжащая собака или орущий кот "поет" лучше этого итальяшки. Для пущего увеселения картинки раскраски в буклете прилагаются.<BR><BR>Tyr - Far To Asgard 6/10<BR>Значительно сильнее первого альбома, заглавный трек так вообще хит. Есть очень неплохая песенка на фарерском, хороший хиддентрек. Портит только два жутко занудных трека в середине и общая продолжительность диска.<BR><BR>Guild Of Ages - Citadel 8/10<BR>Очень добротный мелодичный хард, хорошая мелодичность и приятный вокалист. <BR><BR>Harlan Cage - Double Medication Tuesday 7/10<BR>Также неплохой хард/аор. В паре песенок напомнили Прейинг Ментис, что уже само по себе круто. Всем любителям такой музыки рекомендую.<BR><BR>Grabak - The Serpent Within Paradise 6/10<BR>Абсолютно стандартный блэк, таких полно. Не скажу, что плохо, но и хорошего ничего нет. Жужжат себе минут сорок и жужжат. Для любителей стиля.<BR><BR>Mike Tramp - More To Life Than This 6/10<BR>Местами очень приятный, а местами жутко сахарный хард. Ну и американщина не добавляет в моих глазах этой пластинке очков. <BR><BR>Pontus Norgren - Damaga Done 4/10<BR>Какая то древняя шведская хардовая банда. Каждая песенка начинается неплохо, но уже к середине утомляет, а к концу хочется ее скипнуть. На любителя (чуть ли не первый диск с Z рекордс который мне совсем не понравился)<BR><BR>Alfonzetti - Ready 5/10<BR>Опять хард, опять неплохо в начале диска и достает к концу альбома. Такого много, ничего особенного<BR><BR>

### what is Your favourite black-metal band ?

Сагот 16.01.2005 22:24:
As for me - Lord Belial, Dark Funeral, Zyklon, Marduk, than some from greatest: Emperor, Immortal... and all melodical like Tvangeste, Graveworm, Dimmu Borgir, Thy Serpent, Subliritum, Carpe Tenebrum,  ... , Nokturnal Mortum ... and so on... to thousands

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 22.12.2007 18:10:
еще немножко дисков вдобавок к тому, что выше:<BR><BR>Choronzon 1998 “Magog Agog” – 150 <BR>Dies Irae ( Mexico) / Agony Lords 1998   Split CD: “Ab Imo Pectore/Unions” – 100<BR>Disharmonic Orchestra 2002 “Ahead” – 180<BR>Division Alpha 2000 “Fazium One” – 170<BR>Dracul 1996 “Die Hand Gottes” – 200<BR>Dreams of Sanity 2000 “The Game” – 230<BR>Gut “The Cumback” -150<BR>Hermaphrodit “Obraben A Mnohonasobne Rozctvrcen V Zajeti Ozubenych Kol” – 130 <BR>Fleshless 2000 “Abhorrence of Cadaveric” – 130 <BR>Fleshless 2001 “Nice to Eat You” – 130 <BR>Lana Lane 1999 “Queen of the Ocean” - 200<BR>Lana Lane 2002 “Project Shangri-La” - 200<BR>Long Voyage Back 1999 “Long voyage II (Heavy Storm)” – 170 <BR>Machete 2004 “Masters of Disaster” (+ dvd) – 170<BR>Marilyn Manson 1994 “Portrait of an American Family” – 150<BR>Steel Prophet 2000 “Messiah” - 200<BR>Steel Prophet 2004 “Beware” (+ dvd live) – 270   ( или сразу оба диска Steel Prophet /2000 + 2004/  за 380 руб )<BR>Subliritum 2002 “Dark Prophecies” – 150<BR>Summon 2003   “And the Blood Runs Black” (Moribund Cult) – 200<BR>The Experience 1996 “Realusion” – 180 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 26.05.2008 00:56:
Новые поступления:<BR><BR>Atrox 2000 Contentum (season of mist) – 200<BR>Mortus 2002 Exploring New Horizons (CCP) – 160<BR>Sunseth Sphere 2001 Storm Before Silence (hammerheart) – 150<BR><BR>Полный список и все подробности тут:<BR><A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029</A><BR><BR>Продано:<BR><BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170<BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120<BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200<BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150<BR>Into Eternity 2001 “Dead or Dreaming”– 180<BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Menhir 1998 “Buchonia” (Ars Metalli) – 120<BR>Nuclear Assault 2005 “ Third World Genocide” (SPV) – 230<BR>Pungent Stench 1991 “Been Caught Buttering” (2001 re-issue) – 200<BR>Subliritum 2002 “Dark Prophecies” – 150<BR>Troll 2000 “The Last Predators” (Head Not Found) – 200<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” – 150 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150<BR>

