# Dedication

Дискография
"Reflections Of Time" 2004, Heavy Metal
"The Enemy Within" 2007, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Blacksmith" Per Englund (vocal)

## Обсуждения


## Упоминания

### Сносит ли башню от 1 песни?

Keeper 07.03.2002 11:22:
Iron Maiden "Hallowed Be Thy Name"<BR>Ever Eve "Escape… "/"…On Lucid Wings"<BR>Ever Eve "The Failure.../…The Downfall<BR>Ever Eve "Dedications/Stormbirds

### Мановарь 02

Ш.З.Фреников 24.04.2002 20:14:
Вот послушал я пестню Hand of Doom, сабжевого ВИА и вот о чём подумалось - а ведь в этой пестне Эрик Адамс не по-детски угрожает Бене Ладану. Вслушайтесь в текст. Думаю, с приобретением диска и с прочтением dedications всё разъяснится. Но одно то, что на обложке присутствует "звёздно-полосатый" в ипостаси знамени завоевателя наводит на мысли. Грустные, в основном.

### Современные барабаньщицкие тенденции

Eugene 22.02.2003 18:51:
<A HREF="http://www.hevydevy.com/news/index.html" target="_blank">http://www.hevydevy.com/news/index.html</A><BR><BR>SYL: Gene, after practicing to a cool little metronome for months before the recording, (and driving all close to him fucking shit crazy...) came in with an even more iron clad sense of tempo than I've ever seen before. Gene is the uber drummer. His dedication and drive to make this record a basically edit-free bible for heavy metal drummers will be known by all. I could praise the lug forever, but he's Gene, so you already know what I mean. And that being said...this is some of THE best work he's ever done.<BR><BR>Ждем-с...

### 14 июля-Agnostic Front в Москве в Точке

ward 15.07.2005 12:43:
Офигенный концерт!!Других слов нет<BR>Сет-лист(поправьте если где ошибся)<BR>Eliminator<BR>New Jack<BR>VIP<BR>Fall Of The Parasite<BR>Pride,Faith,Respect<BR>Friend Or Foe<BR>Crucified<BR>United Blood<BR>Your Mistake<BR>So Pure To Me<BR>Dedication<BR>Blind Justice<BR>Last Warning<BR>All Is Not Forgotten<BR>Peace<BR>I Live It<BR>Gotta Go<BR>Riot Riot Upstart<BR>Police State<BR>Take Me Back<BR>Public Assistance<BR>?????????????<BR>Power<BR>Anthem<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 15.05.2007 20:27:
2THOR. Завтра отпишу.<BR>W.A.S.P. в магазинах Союза есть, и фирма, и лицуха.<BR><BR>Специально по просьбе Блайндмана и прочих трудящихся.<BR><BR>НОВАЯ АКЦИЯ ОТ SOYUZ MUSIC:<BR>ЛУЧШЕЕ ОТ 50 CENT, ПРОСЛАВЛЕННОЙ ТУСОВКИ / КЛАНА G-UNIT И ИХ ДРУЗЕЙ!<BR><BR>ВРЕМЯ ПРОВЕДЕНИЯ АКЦИИ:<BR>С 11 МАЯ, 2007 ПО 31 МАЯ, 2007<BR><BR>РЕЛИЗЫ, ПРИНИМАЮЩИЕ УЧАСТИЕ В АКЦИИ:<BR>РЕЛИЗЫ ЛЕЙБЛА G-UNIT, ПРИНАДЛЕЖАЩЕГО ИЗВЕСТНОМУ РЭППЕРУ 50 CENT!<BR><BR>VARIOUS ARTISTS "LA: American Wasteland"<BR>ПОСЛЕ СУМАШЕДШЕГО УСПЕХА СЕРИИ "G-UNIT RADIO" (более 2 миллионов проданных копий) - 50 CENT И WHOO KID ТЕПЕРЬ ОТПРАВЛЯЮТСЯ НА ЗАПАДНОЕ ПОБЕРЕЖЬЕ ШТАТОВ! Встречайте новый релиз- "G UNIT RADIO WEST VOLUME 1". Двойной сборник с последними хитами с западного побережья, грязной южной музыкой и новейшими треками от G-unit и 50 Cent. Включает эксклюзивный ремикс Smash "Window Shopper" feat Mase.<BR><BR>KOOL G RAP "Dead Or Alive"<BR>Легендарный KOOL G RAP, крестный отец гангста-рэпа, возвращается со своим новым студийным альбомом Dead Or Alive. Продюсеры альбома - ALCHEMIST, HAVOC, SCRAM JONES. Немного настоящего "gangsta shit" для истинных hip hop heads!<BR><BR>COMPILATION HIP HOP "The return of the ghetto millionaire"<BR>50 CENT представляет новую компиляцию из серии G-UNIT RADIO. На этот раз – часть 13! На сборнике – новые эксклюзивные треки от 50 CENT, MOBB DEEP, LLOYD BANKS, MASE, M.O.P., TONY YAYO и других члненов клана G UNIT!<BR><BR>G.O.D. PT. III "God's Advocate"<BR>G.O.D. PT. III также известный как GODFATHER OF INFAMOUS MOB возвращается со своим первым сольным студийным альбомом. Гости на пластинке - HAVOC, MOBB DEEP, BIG NOYD, ALCHEMIST, GET LARGE.<BR><BR>LITTLE BROTHER "Separate but Equal"<BR>LITTLE BROTHER возвращается со своим новым студийным альбомом. Настоящая классика для всех поклонников "true hip-hop". Продюсер пластинки - 9TH WONDER (также работал с JAY-Z, BEYONCE, MARY J BLIGE).<BR><BR>LIL WAYNE "Dedication2"<BR>Сейчас Lil Wayne – главный представитель южного американского рэпа, а последние пару лет в хип-хопе главенствует именно Юг - Нью-Йорк и Лос-Анджелес сдают свои позиции и мало что могут противопоставить рэпперам из жарких штатов. На "Dedication2" Маленький Вэйн позвал больших гостей: главного южного ди-джея - Drama, продюсера Pharella, делающего музыку для большинства хип-хоп звезд, а также Gwen Stefani и Britney Spears, и бородатого Freeway, которому многие прочат самые радужные перспективы.<BR><BR>SPIDER "Rags 2 Riches"<BR>SPIDER LOC - новый подопечный 50 Cent'a. Он еще совсем недавно был активным участником лос-анджелесской банды и рэп у него под стать прошлому - дикий, грубый, необузданный, только уличные гимны для ценителей чистоты жанра. "RAGS 2 RICHES" - микстейп с участием друзей Spider Loc - 50 Cent, Mobb Deep и весь G-Unit.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:30:
ELECTRIC SIX “Senor Smoke” – CD – (Metropolis) – 2006<BR>Смелое размывание границ музыкальных жанров стало визитной карточкой детройтского секстета ELECTRIC SIX. Они умело смешивают диско с панком, синтипоп с роком, добиваясь в итоге воистину уникального звучания, жутко забавного и нереально танцевального. Ироничность ДИКА ВАЛЕНТАЙНА (Dick Valentine) и сотоварищей не знает границ. Отметим, что извращенная кавер-версия хита QUEEN "Radio Ga Ga" несомненно ужаснет всех фанатов ФРЕДДИ МЕРКЮРИ. Но нам-то что с того? Мы хотим танцевать!!! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>ENTER SHIKARI “Take To The Skies” – CD – (Pias) – 2007<BR>Дебютный альбом молодых британцев из городка St Albans. Удачная попытка соединить hardcore/emocore с электроникой и трансом. Пластинка уже провозглашена многими критиками как "Лучший дебютный альбом 2007 года". Ключевые треки: Anything Can Happen In The Next Half Hour, Sorry You're Not A Winner, Mothership.<BR><BR>F.T. “Before The Beginning” – CD-digi – (Multiwaves/He At Label/G-Unit) – 2007<BR>Первый полноценный сольный альбом F.T. (aka FUC THAT). Гости на альбоме - FAT JOE, OBIE TRICE, NATURE, EASTSIDAZ Пластинку продюсировали - LACHEMIST, FRED WRECK, BUCKWILD, GET LARGE<BR><BR>FREEDOM CALL “Dimensions” – CD – (SPV) – 2007<BR>Пятый студийный альбом FREEDOM CALL наглядно демонстрирует, что от этого коллектива не стоит ждать традиционного и донельзя предсказуемого пауэр метал. На работу над этом альбомом у ВИА п/у Дэна Циммермана ушло два года, и с трудновыполнимой задачей выдать нечто новенькое в донельзя избитом жанре музыканты FREEDOM CALL справляются весьма и весьма неплохо: новые номера коллектива преисполнены искристой энергии, ярких и внятных риффов и запоминающихся вокальных партий, что, к сожалению, редкость в нынешнем тевтонском пауэре. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>G.O.D. PT. III  “God's Advocate” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>G.O.D. PT. III также известный как GODFATHER OF INFAMOUS MOB возвращается со своим первым сольным студийным альбомом. Гости на пластинке - HAVOC, MOBB DEEP, BIG NOYD, ALCHEMIST, GET LARGE.<BR><BR>HEAVY TRASH “Heavy Trash” – CD – (Heavy Trash) – 2005<BR>Нью-йоркский музыкант Джон Спенсер — возможно, последний герой рок-н-ролла в классическом понимании термина. Его "основная" группа Jon Spencer Blues Explosion — среди самых ярких явлений американского андеграунда последних лет. Они исполняют громкий и агрессивный сплав блюза, рок-н-ролла и рокабилли, причем от альбома к альбому ярость и бескомпромиссность музыки JSBE только нарастает. Heavy Trash — новый проект Спенсера, который, однако, не означает роспуска Jon Spencer Blues Explosion. Дебютный альбом Heavy Trash — привычная смесь панка и рокабилли, сдобренная на этот раз заметным влиянием кантри. <BR>Salon Audio Video  <BR>Единственный концерт HEAVY TRASH в Москве - Клуб "16 Тонн", 21 апреля, 2007<BR><BR>KOOL G RAP “Dead Or Alive” - 2CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Легендарный KOOL G RAP, крестный отец гангста-рэпа, возвращается со своим новым студийным альбомом Dead Or Alive. Продюсеры альбома - ALCHEMIST, HAVOC, SCRAM JONES. Немного настоящего "gangsta shit" для истинных hip hop heads!<BR><BR>LIL WAYNE  “Dedication 2” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Сейчас Lil Wayne – главный представитель южного американского рэпа, а последние пару лет в хип-хопе главенствует именно Юг - Нью-Йорк и Лос-Анджелес сдают свои позиции и мало что могут противопоставить рэпперам из жарких штатов. На "Dedication2" Маленький Вэйн позвал больших гостей: главного южного ди-джея - Drama, продюсера Pharella, делающего музыку для большинства хип-хоп звезд, а также Gwen Stefani и Britney Spears, и бородатого Freeway, которому многие прочат самые радужные перспективы.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:31:
ELECTRIC SIX “Senor Smoke” – CD – (Metropolis) – 2006<BR>Смелое размывание границ музыкальных жанров стало визитной карточкой детройтского секстета ELECTRIC SIX. Они умело смешивают диско с панком, синтипоп с роком, добиваясь в итоге воистину уникального звучания, жутко забавного и нереально танцевального. Ироничность ДИКА ВАЛЕНТАЙНА (Dick Valentine) и сотоварищей не знает границ. Отметим, что извращенная кавер-версия хита QUEEN "Radio Ga Ga" несомненно ужаснет всех фанатов ФРЕДДИ МЕРКЮРИ. Но нам-то что с того? Мы хотим танцевать!!! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>ENTER SHIKARI “Take To The Skies” – CD – (Pias) – 2007<BR>Дебютный альбом молодых британцев из городка St Albans. Удачная попытка соединить hardcore/emocore с электроникой и трансом. Пластинка уже провозглашена многими критиками как "Лучший дебютный альбом 2007 года". Ключевые треки: Anything Can Happen In The Next Half Hour, Sorry You're Not A Winner, Mothership.<BR><BR>F.T. “Before The Beginning” – CD-digi – (Multiwaves/He At Label/G-Unit) – 2007<BR>Первый полноценный сольный альбом F.T. (aka FUC THAT). Гости на альбоме - FAT JOE, OBIE TRICE, NATURE, EASTSIDAZ Пластинку продюсировали - LACHEMIST, FRED WRECK, BUCKWILD, GET LARGE<BR><BR>FREEDOM CALL “Dimensions” – CD – (SPV) – 2007<BR>Пятый студийный альбом FREEDOM CALL наглядно демонстрирует, что от этого коллектива не стоит ждать традиционного и донельзя предсказуемого пауэр метал. На работу над этом альбомом у ВИА п/у Дэна Циммермана ушло два года, и с трудновыполнимой задачей выдать нечто новенькое в донельзя избитом жанре музыканты FREEDOM CALL справляются весьма и весьма неплохо: новые номера коллектива преисполнены искристой энергии, ярких и внятных риффов и запоминающихся вокальных партий, что, к сожалению, редкость в нынешнем тевтонском пауэре. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>G.O.D. PT. III  “God's Advocate” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>G.O.D. PT. III также известный как GODFATHER OF INFAMOUS MOB возвращается со своим первым сольным студийным альбомом. Гости на пластинке - HAVOC, MOBB DEEP, BIG NOYD, ALCHEMIST, GET LARGE.<BR><BR>HEAVY TRASH “Heavy Trash” – CD – (Heavy Trash) – 2005<BR>Нью-йоркский музыкант Джон Спенсер — возможно, последний герой рок-н-ролла в классическом понимании термина. Его "основная" группа Jon Spencer Blues Explosion — среди самых ярких явлений американского андеграунда последних лет. Они исполняют громкий и агрессивный сплав блюза, рок-н-ролла и рокабилли, причем от альбома к альбому ярость и бескомпромиссность музыки JSBE только нарастает. Heavy Trash — новый проект Спенсера, который, однако, не означает роспуска Jon Spencer Blues Explosion. Дебютный альбом Heavy Trash — привычная смесь панка и рокабилли, сдобренная на этот раз заметным влиянием кантри. <BR>Salon Audio Video  <BR>Единственный концерт HEAVY TRASH в Москве - Клуб "16 Тонн", 21 апреля, 2007<BR><BR>KOOL G RAP “Dead Or Alive” - 2CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Легендарный KOOL G RAP, крестный отец гангста-рэпа, возвращается со своим новым студийным альбомом Dead Or Alive. Продюсеры альбома - ALCHEMIST, HAVOC, SCRAM JONES. Немного настоящего "gangsta shit" для истинных hip hop heads!<BR><BR>LIL WAYNE  “Dedication 2” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Сейчас Lil Wayne – главный представитель южного американского рэпа, а последние пару лет в хип-хопе главенствует именно Юг - Нью-Йорк и Лос-Анджелес сдают свои позиции и мало что могут противопоставить рэпперам из жарких штатов. На "Dedication2" Маленький Вэйн позвал больших гостей: главного южного ди-джея - Drama, продюсера Pharella, делающего музыку для большинства хип-хоп звезд, а также Gwen Stefani и Britney Spears, и бородатого Freeway, которому многие прочат самые радужные перспективы.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.04.2009 08:54:
Objekt 4	Mindscars	Self-prod	Dark ambient	350 руб<BR>Accurst	A Phantom's Noctuary	Serepene Hell	Dark ambient/neoclassic	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Testphasen Negative	How I Won	Serepene Hell	Ambient	350 руб<BR>Grey Daturas	Dead In The Woods	Crucel Blast	Experimental/Psychodelic	350 руб<BR>Teratogeny	Mundo Famelico	Magnicidio	Grindcore	350 руб<BR>Vanden Plas	Beyond Daylight	InsideOut	Progressive (digi-book)	400 руб<BR>Easy Rider	Evilution	Locomotive	Heavy-metal	350 руб<BR>Ever Since	Fight The Element	Self-prod	Gothic-metal	350 руб<BR>Mathyr	Mathyr	Self-prod	Black-death	350 руб<BR>Ignis Fatuus	In Our Mad Bliss	Self-prod		350 руб<BR>Sacred Oath	Darkness Visible	Sentinel Steel	Heavy-metal	350 руб<BR>StormHammer	Cold Desert Moon	Century Media	Power-metal	350 руб<BR>Terdor	Axis panzerzug Anno November 1942		Black-metal	300 руб<BR>Titanic	Wreckage (The Rest)	Retroactive	Heavy-metal	350 руб<BR>Twilight Guardians	Tales of the Brave	Angular	Power-metal	350 руб<BR>Unrest	Bloody Voodoo Night	Point Music	Heavy-metal	400 руб<BR>Urn	Dawn of the Devastation	NSOL	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Van Ee	Dance With an Angel	Music Avenue	Hard rock	350 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black	Industrial/Darkwave	350 руб<BR>Sabbah Navahthani	Sabbah Navahthani	Necroterror	Sludge/Doom	350 руб<BR>Sick Room 7	Hail Intollerance	Soundspheric	Doom/Ambient	350 руб<BR>Sons Of Tomorrow	The New Beginning	Self-prod	Hard-rock	300 руб<BR>Cypher Seer	Awakening Day	Sentinel Steel	Heavy/power	350 руб<BR>Byron Nemeth	2000	Self-prod	Guitar	350 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	Deep Send	Death-metal	300 руб<BR>Diorrhed	B-XVI	End Of Silence	Grindcore	300 руб<BR>Dr.Sin	Shadows Of Light	MMM	Hard-rock	350 руб<BR>Drakher	Primal Machine	Delkov	Hard-rock	350 руб<BR>Ritual Spirit	Ritual Spirit	Shar Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Rudra	Brahmavidya	Trinity	Black-metal	300 руб<BR>Rough Silk	Symphony Of Life	Breaker	Heavy/Prog	400 руб<BR><BR>Есть ещё какие-то позиции фирменные дешёвые. Смотрите в нашем магазине на сайте.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.04.2009 23:47:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Dimmu Borgir "Stormlast 2005" CD/DVD /Blast sealed 700<BR>Still It Cries "Take Leave" /Twilight sealed 600<BR>Still It Cries "A Dedication" /Twilight sealed 600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.04.2009 00:52:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>усе новые<BR>Ablaze In Hatred - Deceptive Awareness / Firebox / 450<BR>Adorned Brood - Heldentat / Black Bards / 450<BR>Angel - A Womans Diary - Chapter I digi / Black Lotus / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 1 / Black Mark / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 2 / Black Mark / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 3 / Black Mark / 450<BR>Brocken Moon - Das Marchen vom Schnee / Northern Silence / 450<BR>Cemetary - The Beast Divine digi / Century / 500<BR>Chain Collector - Unrestrained / Sublife / 450<BR>Cryptal Darkness - They Whispered You Had Risen / Icon / 450<BR>Cryptal Darkness - Chapter II - The Fallen / Icon / 450<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion / Candlelight / 450<BR>Deadlock - Manifesto digi / Lifeforce / 500<BR>Dimmu Borgir - Stormblеst digi +DVD / Nuclear Blast / 700<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath / Black Lodge / 450<BR>Entwine - Gone +bonus / Century / 450<BR>Entwine - Time of Despair / Century / 450<BR>Entwine - Sliver  / Century / 450<BR>Epica - We Will Take You With Us +bonus / Transmission / 600<BR>Epica - The Road To Paradiso /Book / Transmission / 1000<BR>Glittertind - Til Dovre Faller  / Karmageddon / 450<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows / Firebox / 450<BR>Grimm - Hexenkringen / Displeased / 450<BR>Heavenwood - Redemption / Recital / 500<BR>Hecate Enthroned - Kings Of Chaos / Blackend / 450<BR>Hecate Enthroned - Redimus / Blackend / 450<BR>Himinbjorg - In The Raven's Shadow / Red Stream / 450<BR>Hindvir - Roth Cingetos Taxonaria / Behemoth / 450<BR>Lacuna Coil - Karmacode / Century / Icarus / 500<BR>Lake Of Tears - The Neonai / Black Mark / 500<BR>Lake Of Tears - Greatest Tears Vol. 1 / Black Mark / 500<BR>Lake Of Tears - Greatest Tears Vol. 2 / Black Mark / 500<BR>Liv Kristine - Enter My Religion / Abstract / 500<BR>Lux Occulta - Maior Arcana / Pagan / 450<BR>Malnatt - Carmina Pagana / CCP / 450<BR>Malnatt - Happy Days / CCP / 450<BR>Mar De Grises - Draining the Waterheart / Firebox / 450<BR>Mustan Kuun Lapset - Talvenranta digi / Firebox / 450<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I digi / Peaceville / 500<BR>My Shameful - Descend A5-digi / Firebox / 550<BR>Necare - Ruin / Firebox / 450<BR>Octavia Sperati - Winter Enclosure / Candlelight / 450<BR>Octavia Sperati - Grace Submerged / Candlelight / 450<BR>On Thorns I Lay - Egocentric / Black Lotus  / 450<BR>Rain Paint - Nihil Nisi Mors digi / My Kingdom Music / 450<BR>SaraLee - Darkness Between / Firebox / 450<BR>Saralee/Gotham O.D/Velvetcut - 3-way-split CD-ep / Firebox / 450<BR>Sentenced - The Funeral Album digi / Century / 450<BR>Still It Cries - A Dedication / Twilight / 600<BR>Still It Cries - Take Leave / Twilight / 600<BR>Sun of the Sleepless vs. Nachtmahr - Split CD / Lupus Lounge / 450<BR>Swallow the Sun - Plague Of Butterflies  / Spinefarm / 450<BR>Thundra - Worshipped By Chaos digi / Black Lotus / 450<BR>Within Temptation - Enter / DSFA / 550<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands / CCP / 450<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube / CCP / 450<BR>XIV Dark Centuries - Jul  / CCP / 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
lux occulta - maior arcana (pagan) 400 <BR>macbeth - vanitas (digi) (spv) 450 <BR>madder mortem - all flesh is grass (century) 450 <BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 <BR>malnatt - happy days (ccp) 450 <BR>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 450 <BR>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 450 <BR>marduk - plague angel (regain) 450 <BR>monolithe - ii (candlelight) 450 <BR>mourners lament - unbroken solemnity (descent) 450 <BR>mourning caress - inner exile (restrain ) 450 <BR>mustan kuun lapset - talvenranta (digi) (firebox) 450 <BR>my dying bride - meisterwerk i (digi) (peaceville) 500 <BR>my shameful - ...of dust (firebox) 450 <BR>my shameful - the return to nothing (firebox) 450 <BR>my shameful - descend (a5-digi) (firebox) 550 <BR>murkrat - murkrat (aesthetic death) 450 <BR>manegarm - vredens tid (displeased) 450 <BR>nadja - corrasion (re-rec 2007) (foreshadow) 450 <BR>necare - ruin (firebox) 450 <BR>nerthus - the crowned's reunion (ccp) 450 <BR>nightwish - amaranth (dvd-single) (spinefarm) 450 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (the end) 500 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (blackend) 500 <BR>novembers doom - the novella reservoir (the end) 450 <BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 450 <BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 450 <BR>omnium gatherum - spirits and august light (rage of achilles) 450 <BR>orphanage - driven (nuclear blast) 450 <BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 450 <BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus ) 450 <BR>painful memories - memorial to suffering (re-master) (solitude) 450 <BR>poisonblack - lust stained despair (century) 450 <BR>remembrance - frail visions (total rust) 450 <BR>remembrance - silencing the moments (firebox) 450 <BR>rain paint - nihil nisi mors (digi) (my kingdom music) 450 <BR>rain paint - disillusion of purity (my kingdom music) 400 <BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end (enucleation) 450 <BR>saralee - darkness between (firebox) 450 <BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - split cd (firebox) 400 <BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 450 <BR>still it cries - a dedication (twilight) 600 <BR>still it cries - take leave (twilight) 600 <BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 450 <BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (lupus lounge) 450 <BR>swallow the sun - plague of butterflies (spinefarm) 450 <BR>taake - nekro (digi) (karisma) 450 <BR>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 450 <BR>the gathering - home (psychonaut) 450 <BR>the gathering - a noise severe (2cd digi) (the end) 750 <BR>thundra - worshipped by chaos (digi) (black lotus) 450 <BR>tiamat - vote for love (century) 250 <BR>torture wheel - crushed under... (digi) (firebox) 450 <BR>trees - light's bane (digisleeve) (crucial blast) 450 <BR>trollfest - brakebein (digi) (omvina) 450 <BR>virgin black - elegant... and dying (massacre) <BR>virgin black - requiem - fortissimo (the end) 450 <BR>within temptation - enter (dsfa) 550 <BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 450 <BR>world below - sacrifices to the moon (digibook) (doom symphony) 450 <BR>world below - maelstrom (doom symphony) 450 <BR>wyrd - rota (solistitium) 450 <BR>xiv dark centuries - den ahnen zum grube (ccp) 450 <BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:29:
lake of tears - a crimson cosmos (black mark) 600<BR>lake of tears - forever autumn (black mark) 600<BR>lake of tears - greater art (black mark) 600<BR>lake of tears - greatest tears vol 1 (black mark) 600<BR>lake of tears - greatest tears vol 2 (black mark) 600<BR>lake of tears - headstones (black mark) 600<BR>madder mortem - all flesh is grass (century) 400 prog goth metal<BR>malnatt - happy days (ccp) 450<BR>m&#229;negarm - havets vargar (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - nordstj&#228;rnans tildsalder (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - vargaresa - the beginning (displeased) 350 viking black<BR>miseria - lost forever (cds) (selfreleased) 300 goth metal<BR>miseria - silence within (selfreleased) 400 goth metal<BR>miseria - tale neverending (cds) (selfreleased) 300 goth metal<BR>misery inc. - random end (firebox) 400 goth metal<BR>misery inc. - yesterday's grave 2cd re-issue (firebox) 400 goth metal<BR>mourning beloveth - a disease for the ages (grau) 450 cult doom-death from ireland<BR>october falls - sarastus (no sign of life) 400 dark folk<BR>october falls - the womb... (debemur) digibook 800 dark folk<BR>passenger - in reverse cds (century) 150 modern<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 150 goth metal<BR>saralee - darkness between (firebox) 550 goth metal<BR>saralee/gotham od/velvetcut - split (firebox) 250 goth metal<BR>silentium - frostnight (dynamic arts) 150 prog goth<BR>still it cries - a dedication (twilight) 550 melodic death<BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 400 super goth metal<BR>the gathering - home (the end) 400<BR>the river - drawing down the sun (retribute) mega-doom from uk! w/clean female vox & post-hardcore influences 300<BR>theudho - treachery (nepherex) 400 pagan black<BR>tiamat - cain (century) digi 200 запечатан<BR>tiamat - judas christ (century) digi 500 запечатан<BR>tiamat - vote for love (century) 150<BR>ulver - vargnatt (kyrck production) 600<BR>velvetcut - thirteen (firebox) 400<BR>wasara - kaiken kauniin loppu (digi) (firebox) 400 metal w/folk influence<BR>wasara - meista on maa taysi (firebox) 400 metal w/folk influence<BR>waylander - reawakening pride once lost (century) 450 pagan black<BR>within temptation - black symphony 2dvd (sony) 1300 digi orchestral sympho metal<BR>wyrd - heathen (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - huldrafolk (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - kammen (avantgarde) 400 pagan black<BR>wyrd - rota (solistitium) 450 pagan black<BR>wyrd - vargtimmen #i: the inmost night (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - vargtimmen #ii: ominous insomnia (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - wrath and revenge (millenium) 400 pagan black<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (от 5х дисков - по 80 р) :<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Amorphis - Eclipse (irond) абсолютно новый 100<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) абсолютно новый 100<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) абсолютно новый 80<BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) абсолютно новый 100<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire) абсолютно новый 100<BR>Entwine - Sliver (fono) абсолютно новый 100<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) абсолютно новый 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) абсолютно новый 170<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond) абсолютно новый 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) абсолютно новый 100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase абсолютно новый 100<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Necare - Ruin (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) абсолютно новый 100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый 150<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Tiamat - Judas Christ, DIGI (fono) абсолютно новый 170<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) абсолютно новый 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:06:
+<BR>lake of tears - greater art (black mark) 600<BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 650<BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 650<BR>leaves' eyes - elegy (mcd) (napalm) 450<BR>leaves' eyes - into your light (cds) (napalm) 300<BR>leaves' eyes - legend land (napalm) 450<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>leaves' eyes - my destiny (mcd) (napalm) 550<BR>leaves' eyes - vinland saga (napalm) 650<BR>leaves' eyes - we came with the northern winds (2dvd + 2cd) (napalm) 1700<BR>liv kristine - deus ex machina (massacre) 650<BR>lord belial - revelation (regain) 650<BR>lord belial - the seal of belial (regain) 650<BR>lumsk - troll (tabu) 600<BR>macbeth - malae artes (digi) (dragonheart) 650<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 500<BR>malnatt - happy days (ccp) 500<BR>manegarm - live in moscow dvd (displeased) 1200<BR>manegarm - vredens tid (digi) (displeased) 1000 rarity<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) 650<BR>moonsorrow - suden uni (+dvd) (spikefarm) 900<BR>moonsorrow - tulimyrsky (ep) (spikefarm) 600<BR>my dying bride - a line of deathless kings (box) (peaceville) 900<BR>my dying bride - for darkest eyes dvd (peaceville) 800<BR>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000<BR>my dying bride - sinamorata dvd (peaceville) 850<BR>octavia sperati - winter enclosure (slipcase) (candlelight) 400<BR>opeth - the candlelight years (3-cd digibox) (candlelight) 1400<BR>otyg - alvefard (napalm) 650<BR>passenger - passenger (digi) (century) 500<BR>penumbra - emanate (?) 600<BR>penumbra - seclusion (season of mist) 550<BR>penumbra - the last bewitchment (season of mist) 550<BR>primordial - dark romanticism (+4 bonus +dvd) (karmageddon) 850<BR>saltatio mortis - aus der asche (napalm) 650<BR>saltatio mortis - das zweite gesicht (napalm) 650<BR>saltatio mortis - des kцnigs henker (digi) (napalm) 650<BR>saltatio mortis - erwachen (digi) (napalm) 650<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 300<BR>saturnus - for the loveless... (euphonious) 1000 rarity<BR>saturnus - martyre (euphonious) 1000 rarity<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) 1000 rarity<BR>sentenced - the funeral album (digi) + (century) 700<BR>siebenburgen - delictum (napalm) 650<BR>siebenburgen - grimjaur (napalm) 650<BR>siebenburgen - plagued be thy angel (napalm) 650<BR>siebenburgen - revelation vi (digi) (massacre) 750<BR>silentium - seducia (dynamic arts) 650<BR>sinamore - a new day (napalm) 400<BR>sinamore - seven sins a second (napalm) 400<BR>solefald - black for death: an icelandic odyssey : part ii (digi) (season of mist) 600<BR>solefald - red for fire: an icelandic odyssey : part i (digi) (season of mist) 600<BR>still it cries - a dedication (twilight) 750<BR>tactile gemma - tactile gemma (season of mist) 500<BR>thanateros - dirty old town (rabazco) 600<BR>the crest - letter from fire (digi) (season of mist) 500<BR>the gathering - a noise severe (2dvd digi) (psychonaut) 1200<BR>the gathering - black light district (digi) (psychonaut) 750<BR>the gathering - monsters (psychonaut) 450<BR>the gathering - sleepy buildings (slipcase) (century usa) 650<BR>the gathering - souvenirs (psychonaut) 450<BR>the gathering - the liberty bell (century) 550<BR>the gathering - the west pole (digi) (psychonaut) 800<BR>the old dead tree - the nameless disease (season of mist) 550<BR>the vision bleak - by our brotherhood with seth (prophecy) 600<BR>theatre of tragedy - aegis (massacre) 800<BR>theatre of tragedy - closure (massacre) 650<BR>theatre of tragedy - inperspective (massacre) 650<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy (massacre) 800<BR>theatre of tragedy - velvet darkness they fear (massacre) 800<BR>thyrfing - farsotstider (slipcase +dvd) (regain) 900

### DIMMU BORGIR выгнали Вортекса(бас,вокал) и Мустиса(клавиши)

ward 03.09.2009 00:47:
А вот и заявление Боргиров (с оф.сайта группы).Придется в несколько постингов дробить)))<BR><BR>Official Dimmu Borgir Statement <BR>September 02, 2009, 11:56:55 by webmaster in . <BR><BR>Man, what a shit storm response! <BR><BR>Too bad all the shit is thrown in the wrong direction.<BR><BR>Oh well, what else could we expect? We don?t blame you as you still haven?t heard the other side, the band?s side. We have put up with unprofessionalism and bad live performances for years. This couldn?t be ignored anymore as we firmly believe the fans deserve the best on both records and shows.<BR><BR>First of all, a big thank you to those who still have their own mind intact and believe in the music of the band and not only judge by what is falsely accused in statements posted online by recently fired members based on their ignorance, bitterness and greed. A quite normal human response when being disappointed but we hope you kept in mind the saying that goes: <BR><BR>?Those who scream the loudest have the most to hide??<BR><BR>but:<BR><BR>?Only when we?re calm we?ll be able to listen.?<BR><BR>We have a feeling, judging from some of you and your ?jump to conclusion?- type of comments and responses, that some of the reasons that are about to be explained might as well end up as too much for you band member ?fans? to grasp the magnitude of, or to handle. We?ll give it a try. The true fans of the band and its music already have shown their support and understanding without us having to explain it to them in detail. But for the rest, anyways, here goes:<BR><BR>Let us give you a few things to chew on - perhaps especially to those of you that have already taken sides. Some of it concerns both Vortex and Mustis collectively; some of it is separately based issues. And yes, it might come as a surprise to some of you but they were fired with a reason.<BR><BR>To make it seem less of a soap opera and less embarrassing, if this is even possible at this point, for those it concerns, we?ll keep things simple and straight-to-the-point. On a side note and in comparison, just keep in mind that people have been fired for way less in this and other bands before. So for those of you who think we didn?t try and make this work and did this out of anything else but what we thought was best for the band, please think again and consider the following written words below carefully.<BR><BR>At the same time, as we hate to ruin the idea of how some of you guys perceive this band and its members both in a positive and negative way, those of you who care deserve to hear the truth and here are a few excerpts, out of many, we might add.<BR><BR>Let?s put things in perspective for a second: For someone to be in a band, on any level, first there?s got to be commitment and dedication, a drive and urge to do what you do, whether you?re part of the song writing process, planning the touring part, business part, the administrative part or simply just the performing part ? doesn?t matter which one you?re mostly involved in. However, you need to be involved in some of it to a certain extent to be considered and treated as a member and you have to show some sort of level when it comes to responsibility, not only for yourself but for others around you as well. <BR>Over the course of 10 years period, there?s also something you either develop the comprehension of or you don?t (most develop this basic approach way sooner), called ?understanding of how things are run.? We know it sounds blunt, but it?s important that this is being enforced on behalf of everyone involved within a band and its working partners. After time, you?ve got to know and accept your place and what role you have taken and your ability therein; the sooner you do this, the better. Remember, you still - at the same time - have to continue to earn your place and work for it, respect it and nurture it like a child, even after years of success. It doesn?t come for free, it doesn?t stay for free and it doesn?t leave for free either. We?re all replaceable. <BR><BR>

### DIMMU BORGIR выгнали Вортекса(бас,вокал) и Мустиса(клавиши)

ward 03.09.2009 00:49:
Now, auctioning off your band?s most recent album on eBay, only signed by yourself, can?t be looked upon in any other ways as pure greed, not to mention mockery, towards the rest of the members of the band that you?re still in, AND the fans. Attempting to sell a CD of the last album (which you can still get hold of in shops) with only your signature on it for the highest bid is a remarkably low act. <BR><BR>Instead of getting hold of some work to do, if money is what you so desperately seem to be needing (while you actually maybe rather should be considering working on ideas for a new album if you?re so concerned about being credited correctly), you rather believe the easiest and fastest way to money must simply be to start a blackmailing procedure against the other members in the band holding important files as ransom - files that are the band?s property which we need for future projects that would bring you money later eventually, in one way or another. Now it won?t. Not a very smart and thought out thing to do. Not to mention the fans now have to wait for these special releases because your ego for some odd reason is hurt and in total control.<BR><BR>These files, which we handed over to you in good trust over a year ago as a band member and what we?d consider a brother despite your lazy ass, not surprisingly you haven?t even touched it as part as bonus features special of a re-release campaign including certain albums. <BR><BR>Instead, you threaten to sue your fellow band members for neglect and not treating you right monetary wise. Isn?t it typical? You both want to harvest the fruits, but putting labour into it yourself is not so important. See how long that?ll last in real life. Ironically, it lasted this long with the band, finally now that time is over.<BR><BR>This shouldn?t be acceptable. So what do we do? We don?t accept it. After all these years wiping people?s asses and feeding their mouths, we?re forced to take on another strict angle, like you do with kids when nothing else works. To be forced to almost constantly spend energy on dragging someone to practice for instance and be part of a unit ? a force, is tedious for the rest of us. Always an excuse not to do what?s expected of you.<BR><BR>To the best of our efforts, we?ve tried to explain over and over, again and again how the business side of things work, but when ignorance is bliss and the people it concerns fail to even meet at band business meetings, later not understanding and realizing because of the obvious fact that they weren?t present, the deal is then suddenly we?re ?hiding something? and ?I must get ripped off, there?s no other logical explanation!?<BR><BR>Sounds familiar to some of you readers?<BR><BR>But on the contrary, we?ve not been afraid of encouraging the use and exploration of talents of other members elsewhere while still being in the band. We have even handed over major projects on a silver plate but to not even bother replying to such offers speaks volumes. We can?t do that job for you too. What about the talk of a certain ?solo? project for the last 10 years? Where is it? Talk, that?s what it is. Talk and no action.<BR><BR>Still complaining, not trusting your partners for the last 10 years when receiving a pay check, worth way beyond your song ?writing? ability and what you?re already credited for is fair in your eyes. It?s amusing and at the same time sad to see how little reflective and humble grown people can be sometimes; or in this particular case, most of the time.<BR><BR>Stop acting like composers and song writers until you have written and released something on your own that?s worthwhile and we?ll see how well you do. To quote Vortex in his very own statement; ?I have really enjoyed the ride!? Sure you have, it?s been for free! Either because of lack of interest, dedication, understanding and capability or all of those.<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.04.2010 08:48:
Ashes You Leave	Songs Of The Lost	Sleaszy Rider	Gothic-doom (digi)	400 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Ataraxie/Imindain	split CD	Weird Truth	Doom-metal	300 руб<BR>Athlos	in The Shroud Of Legendry: Hellenic Myths Of Gods and Heroes	Secret Port	Epic/Folk/Sympho metal	300 руб<BR>Bomb And Scary	Black Wishing Well	Sleaszy Rider	Thrash'n'roll	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Profusion	Thrash-metal	350 руб<BR>Chocked By Own Vomits	Shit Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Clearwater Deathblow	Parasite Cleansing	Profusion	Death-metal	350 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Depressive Reality	Las Sombras	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Egemony	Baptism Of The Unborn	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Enemynside	In The Middle Of Nowhere	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Fleshless	Hate Is Born	Metal Age	Death-grind	300 руб<BR>Goreinhaled	The Art Of Sickness	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Jerkstore	The Dream Society	Sleaszy Rider	Alternative Metal	350 руб<BR>Lipstixx'N'Bulletz	Bang Your Head	Sleaszy Rider	Glam-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The June Frost	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mucopus	Undimensional	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Parental Advisory	The Wither Process	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Pleurisy	Seizure	Sleaszy Rider	Death-metal	350 руб<BR>Poppy Seed Grinder	Humanophobia	Nice To Eat You	Death-grind	250 руб<BR>Powertrip	Cold Black Lie	Sleaszy Rider	Женский вокал	350 руб<BR>Prejudice	Megalomanic Infest	Sleaszy Rider	Death-metal	350 руб<BR>Profugus Mortis	So It Begins	Profusion	Folk Black-metal (BLACKGUARD)	350 руб<BR>Quintessence	Le Fleau De Ton Existence	Nija Art	Black-metal	300 руб<BR>Redrum	No Turning Back	Sleaszy Rider	Heavy-metal	350 руб<BR>Sangre Eterna	Amor Vincit Omnia	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Shades Of Dusk	Quiescence	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>So Cold	Gone With The Storm	Sleaszy Rider	Gothic-metal (PARADISE LOST, FORGIVE-ME-NOT)	350 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Sorrowful Angels	Ship In Your Trip	Sleaszy Rider	Gothic Metal	350 руб<BR>Theodore Ziras	Territory 4	Sleaszy Rider	Instrumental-neoclassic	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>V/A	Chronicles Of Doom	Weird Truth	Doom-metal DVD	500 руб<BR>Verdict Denied	Condamned	Secret Port	Thrash-metal	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Weeping Silence	End Of An Era	Sleaszy Rider	Gothic-doom	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.05.2010 22:17:
Avantasia - The Scarecrow (Avalon JPN) 1 bonus, no OBI, new 1000 [no idea :) ]<BR>Cryptopsy - Once Was Not (digi) (Century) 700 запечатан [death]<BR>Ensiferum - One More Magic Potion (cds) (Spikefarm) new 400 [beer folk metal]<BR>Ever Eve - Stormbirds (Nuclear Blast) ’98 orig press, new 600 [gothic doom]<BR>Ever Eve - E-Mania (Massacre) ’01 orig press, new 400 [gothic]<BR>Heavenwood - Redemption (Recital) new 600 запечатан [cult goth doom]<BR>Ikuinen Kaamos - Fall Of Icons (digi) (Maddening Media) 750 запечатан [super dark metal!]<BR>Ikuinen Kaamos - Forlorn (digi) (Descent) 650 запечатан [super dark metal!]<BR>Immortal Souls - Ice Upon The Night (Fear Dark) ’03 orig press, new 600 [rare death metal]<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (digi) (Peaceville) 500 запечатан [cult doom]<BR>My Dying Bride - Meisterwerk II (digi) (Peaceville) 500 запечатан [cult doom]<BR>Orphanage - Driven (Nuclear Blast) ’04 orig press, like new 600 [death doom gothic]<BR>Paradise Lost - In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks) (Century) 850 запечатан [gothic]<BR>Poisonblack - Bear The Cross (cds) (Century) new 400 [gothic]<BR>Still It Cries - A Dedication (Twilight) new 600 [gothic death, Suidakra members]<BR>Still It Cries - Take Leave (Twilight) new 600 [gothic death, Suidakra members]<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.06.2010 22:03:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>новьё (во всех отношениях):<BR><BR>Dissection - Live In Oslo, 4th May 1994 (bootleg) megarare cd, '94 press, new [cult death black]<BR>Ikuinen Kaamos - Fall Of Icons (digi) (Maddening Media) 750 запечатан [super dark metal!]<BR>Ikuinen Kaamos - Forlorn (digi) (Descent) 650 запечатан [super dark metal!]<BR>Immortal Souls - Ice Upon The Night (Fear Dark) ’03 orig press, new 600 [rare death metal]<BR>Nest - Trail Of The Unwary (Corvus) 700 new [ambient dark neo-folk]<BR>Orphanage - Driven (Nucl Blast) new, orig press 550 [goth death]<BR>Still It Cries - A Dedication (Twilight) new 600 [gothic death, Suidakra members]<BR>Still It Cries - Take Leave (Twilight) new 600 [gothic death, Suidakra members]<BR>Thy Primordial - The Heresy Of An Age Of Reason (Blackend) '02 press, new 600 [cult death black]<BR><BR>уценка:<BR>Avantasia - The Scarecrow (Avalon JPN) 1 bonus, no OBI, new 900<BR>Cryptopsy - Once Was Not (digi) (Century) 650 запечатан [death]<BR>Ensiferum - One More Magic Potion (cds) (Spikefarm) new 350 [beer folk metal]<BR>Ever Eve - E-Mania (Massacre) ’01 orig press, new 350 [gothic]<BR>Heavenwood - Redemption (Recital) new 550 запечатан [cult goth doom]<BR>My Dying Bride - Meisterwerk II (digi) (Peaceville) 450 запечатан [cult doom]<BR>Paradise Lost - In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks) (Century) 800 запечатан [gothic]<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10199" TARGET="_blank"><B><U>распродажа: фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9991" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.06.2010 14:51:
<A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9992" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9991" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR> Avantasia - The Scarecrow (w/1 bonus) (Avalon) новый 900 no OBI<BR>Chain Collector - Unrestrained (Sublife) новый 450 super melodic death metal<BR>Cryptopsy - Once Was Not (digi) (Century) новый, запечатан 650 cult stuff!<BR>Dissection - Live In Oslo, 4th May 1995 (Bootleg) новый культовый шведский death black<BR>Ensiferum - One More Magic Potion (cds) (Spinefarm) новый 350 rare single<BR>Ever Eve - E-Mania (Nuclear Blast) новый 400 cyber gothic<BR>Heavenwood - Redemption (Recital) новый, запечатан 550 doom gothic<BR>Helrunar - Baldr Ok Iss CD/DVD (digi) (Lupus Lounge) новый, запечатан 750 pagan black a-la Kampfar<BR>Helrunar - Gratr 2CD (digi) (Lupus Lounge) новый, запечатан 750 pagan black a-la Kampfar<BR>Helrunar - Frostnacht (digibook) (Lupus Lounge) новый, запечатан 700 pagan black a-la Kampfar<BR>Ikuinen Kaamos - Fall Of Icons (digi) (Maddening Media) новый, запечатан 750 super dark metal<BR>My Dying Bride - Meisterwerk II (digi) (Peaceville) новый, запечатан 400 british doom legend<BR>Nest - Trail Of The Unwary (Corvus) новый 800 ethereal ambient neo-folk<BR>Neun Welten - Valg (digi) (Auerbach) новый, запечатан 600 super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten - Dammerung - Die Destrunken Demos (digi) (Auerbach) новый, запечатан 600 super acoustic neo-folk<BR>Orphanage - Driven (Nuclear Blast) новый 500 gothic doom death<BR>Paradise Lost - Forever Failure (cds) (Music For Nations) 9/10 400 cult stuff!<BR>Paradise Lost - In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks) (Century) новый, запечатан 800 cult stuff!<BR>Still It Cries - A Dedication (Twilight) новый 600 super gothic death by Suidakra members<BR>Still It Cries - Take Leave (Twilight) новый 600 super gothic death by Suidakra members<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr - I (digi) (Lupus Lounge) (как) новый 350 dark black<BR>Thy Primordial - The Heresy Of An Age Of Reason (Blackend) новый 550 cult death black<BR>Tiamat - Judas Christ -boxset- (Century) (как) новый 550 poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR><BR>eskhaton @ rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:34:
pt VI<BR><BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	новый	450	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	новый	450	power<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	1st press	новый, запечатан	650	сногсшибательный шведский doom/death, раритет-первопресс<BR>Sodom	Agent Orange	Steamhammer	1st press	7,5/10	300	cult thrash<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	новый, запечатан	250	melodic death<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	новый	450	doom death<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	1st press	новый, запечатан	90	heavy<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	новый	450	super gothic death by Suidakra members<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	новый	450	prog gothic<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	(как) новый	250	dark black<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	180	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	350	gothic<BR>The Equinox Of The Gods	Where Angels Dare Not Tread	Virusworx	1st press	новый	400	doom death, оригинальное раритетное издание<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	новый	400	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Mandylion	Century	1st press	новый	650	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	1st press	новый	800	cult trip-hop/gothic<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	400	gothic<BR>The River	Drawing Down The Sun	Retribute	1st press	новый	300	SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>Theatres Des Vampires	Anima Noir (digi)	Aural	1st press	новый, запечатан	500	vampyre black<BR>Therion	Theli	Nuclear Blast	1st press	новый	900	cult sympho metal<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	1st press	новый	200	black death<BR>Thy Primordial	The Heresy Of An Age Of Reason	Blackend	1st press	новый	400	cult death black<BR>Thyrfing	Farsotstider CD/DVD (slipcase)	Regain	re-issue	новый, запечатан	550	viking metal<BR>Tiamat	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	Century	re-issue	новый, запечатан	600	cult gothic metal, де-люкс переиздание с бонусами<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	новый	450	cult gothic metal<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	160	cult gothic metal<BR>Tiamat	Gaia (ep)	Century	re-issue	новый	250	cult gothic metal<BR>Tiamat	Judas Christ -boxset-	Century	1st press	(как) новый	350	poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult gothic metal<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade		новый	30	thrash death<BR>Totenmond	Fleischwald	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Totenmond	Lichtbringer	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Totenmond	Reich In Rost	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Tristania	World Of Glass	Napalm	1st press	новый	400	cult gothic<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	4,5/5	100	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	<A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Vintersorg	Till Fj&#228;lls	Napalm	1st press	(как) новый	550	viking black<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	новый, запечатан	350	cult thrash<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	новый, запечатан	350	cult thrash<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	30	финский dark folk metal<BR>Winter	Eternal Frost	Nuclear Blast	1st press	новый	700	doom<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	новый, запечатан	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	новый, запечатан	350	gothic doom<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy		новый	30	gothic doom<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket		новый	30	британский рок с женским вокалом

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:46:
Pink Floyd	The Division Bell	EMI	1st press	500<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	450<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	600<BR>Poisonblack	Of Rust And Bones (digi)	Century	1st press	650<BR>Potentiam	Years In The Shadows	Schwarzdorn	1st press	500<BR>Primordial	The Burning Season	Hammerheart	1st press	1000<BR>Primordial	To The Nameless Dead 2CD (digibook)	Metal Blade	1st press	2000<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	1st press	700<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	400<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	200<BR>Rosicrucian	No Cause For Celebration	Teichiku	1st press	1200<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	550<BR>Runemagick	Resurrection In Blood	Century	1st press	550<BR>Runemagick	Moon Of Chaos Eclipse (digi)	Aftermath	1st press	700<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	1st press	350<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	1st press	1000<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	1000<BR>Satyricon	Dark Medieval Times	Moonfog	2nd press	700<BR>Sentenced	Amok	Century	1st press	800<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	550<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	550<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	1000<BR>Sentenced	North From Here 	Spinefarm	1st press	1500<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	550<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	1st press	100<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel (digi)	Holy	1st press	1300<BR>Septic Flesh	Communion (digi)	Season Of Mist	1st press	600<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	250<BR>Siebenbьrgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	350<BR>Siebenbьrgen	Loreia	Napalm	re-issue	150<BR>Siebenbьrgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	350<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	100<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	550<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	500<BR>Skyclad	Tracks From The Wilderness	Noise	1st press	900<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	250<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	250<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	1st press	700<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	200<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	1st press	400<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	600<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	500<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1st press	1300<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	1st press	500<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1st press	500<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	500<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	300<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:37:
Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	450	death<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	1st press	300	apocalyptic neo-folk в стиле Forseti, Neun Welten, Vali<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	350	super gothic death by Suidakra members<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1st press	400	folk metal<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	300	folk metal<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	200	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	250	gothic<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	250	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	1st press	800	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Souvenirs	The End	US press	350	cult trip-hop/gothic<BR>Theatre Of Tragedy	Assembly (digi)	Nuclear Blast	1st press	500	cult stuff!<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	Solistitium	1st press	200	viking black<BR>Thundra	Blood Of Your Soul	Spinefarm	1st press	500	viking black<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	300	cult gothic metal<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	500	cult gothic metal<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	1st press	400	gothic<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	100	prog<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	300	raw pagan black<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	100	medieval pagan black<BR>Tsjuder	Demonic Possession	Drakkar	re-issue	350	raw black<BR>Tsjuder	Kill For Satan	Drakkar	re-issue	350	raw black<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	300	black<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	1st press	350	raw black<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	150	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	150	cult thrash<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	150	pagan black<BR>Witchery	Dead, Hot And Ready (digi)	Necropolis	1st press	600	death thrash<BR>Witchery	Restless & Dead	Necropolis	1st press	500	death thrash<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	300	thrash black<BR><BR>eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>почта РФ возможна, заграница - нет

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
neh&#235;mah - light of a dead star (oaken shield) 1st press black -400<BR>neh&#235;mah - shadows from the past... (oaken shield) 1st press black -400<BR>neolithic - the personal fragment of life (adipocere) 1st press gothic doom, anathema style -450<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 1st press super acoustic neo-folk -350<BR>neun welten - dammerung - die destrunken demos (digi) (auerbach) 1st press super acoustic neo-folk -350<BR>nocturnal winds - of art and suffering (aftermath) 1st press melodic death -200<BR>novembre - classica (century) 1st press doom metal -200<BR>novembre - the blue (digi) (peaceville) 1st press doom metal -350<BR>novembre - novembrine waltz (century) 1st press doom metal -450<BR>nox aurea - ascending in triumph (napalm) 1st press death doom -350<BR>obituary - slowly we rot / cause of death 2cd (roadrunner) re-issue death -450<BR>opeth - deliverance (digi) (music for nations) 1st press prog death -1000<BR>orphanage - driven (nuclear blast) 1st press gothic doom death -300<BR>orphaned land - mabool: the story of the three sons of seven 2cd (century us) 1st press oriental folk metal -550<BR>otyg - &#228;lvef&#228;rd (napalm) 1st press cult viking black -350<BR>otyg - sagovindars boning (napalm) 1st press folk -450<BR>ozzy osbourne - ozzmosis (w/bonus) srcs 7776 (sony (japan)) 1st press heavy -500<BR>pain of salvation - be (inside out) 1st press prog -250<BR>pestilence - malleus maleficarum (+demo's) (displeased) re-issue death -350<BR>pestilence - consuming impulse (roadrunner) re-issue death -350<BR>phaze i - phaze i (digi) (scarlet) 1st press thrash -150<BR>pink floyd - the division bell (emi) 1st press rock -350<BR>poisonblack - bear the cross (single) (century) 1st press cult gothic -200<BR>poisonblack - lust stained despair (digi) (century) 1st press cult gothic -500<BR>potentiam - balsyn (wounded love) 1st press doomed black -500<BR>ragnarok - diabolical age (head not found) 1st press black -600<BR>rebaelliun - annihilation (hammerheart) 1st press death -250<BR>red harvest - new world rage music (nocturnal art) 1st press industrial -100<BR>risk - the reborn (spv steamhammer) 1st press rare thrash -600<BR>rituals of the oak - hour of judgement (eyes like snow) 1st press doom in vein of left hand solution, the river -250<BR>rosicrucian - no cause for celebration (teichiku) 1st press death thrash, obi -800<BR>sadus - swallowed in black (digi, bonuses, gold cd) (metal mind) re-issue death thrash -250<BR>sadus - a vision of misery (digi, bonuses, gold cd) (metal mind) re-issue death thrash -250<BR>satanic warmaster - revelation  (no colours) 1st press raw black -400<BR>sentenced - down (digibook) (century) re-issue cult gothic metal -500<BR>sentenced - frozen (digibook) (century) re-issue cult gothic metal -500<BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 1st press cult gothic metal -500<BR>sentenced - north from here (century) 1st press cult death metal -600<BR>serpent rise - serpent rise (sound riot) 1st press doom -350<BR>setherial - nord / hell eternal 2cd (napalm) re-issue black -400<BR>seven seraphim - believe in angels (digi) (scarlet) 1st press prog metal -200<BR>siebenb&#252;rgen - grimjaur (napalm) re-issue sympho black vampyre metal -250<BR>siebenb&#252;rgen - plagued be thy angel (napalm) 1st press sympho black vampyre metal -250<BR>sig:ar:tyr - beyond the north winds (morbid winter) 1st press folk influenced black -250<BR>six feet under - bringer of blood cd/dvd (digi) (metal blade) 1st press death -450<BR>sonne hagal - tarja 7'' ep pict (divine comedy) 1st press apocalyptic neo-folk в стиле forseti, neun welten, vali -300<BR>stigmathe&#239;st - it all ends today (euphonious) 1st press sympho black -500<BR>still it cries - a dedication (twilight) 1st press super gothic death by suidakra members -300<BR>stream of passion - embrace the storm (inside out) 1st press gothic prog, ayreon members -400<BR>subway to sally - schrei! (digi) (bmg ariola) 1st press folk metal -250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:23:
Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>Dannagoischid	Emm Dichda… (Alpine folk) digi-pack	350,00<BR>Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	250,00<BR>Dark Fury	Saligia (true black)	150,00<BR>Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	150,00<BR>Dark Fury	Fortress of Eagles (true black metal)	250<BR>Dark Fury	W.A.R. (true black metal)	250<BR>Dark Fury/Evil/Pagan Hellfire	We Know How to Hate (black metal)	250<BR>Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	150,00<BR>Darkside	Shadowfields	350,00<BR>Darkside	Melancholia of a Dying World (melodic death)	350,00<BR>Daudehaud	Nar Nature (Norwegian black)	250,00<BR>Dawn of Demise	A Force Unstoppable (digipack) death metal	350<BR>Dead For Days	Creating Murderous Domain (brutal death)	250,00<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	150,00<BR>Deaden	Feast on the Flesh of the Dead (brutal death)	250,00<BR>Deadly Remains	Severing Humanity (brutal death metal)	250<BR>Death Over Threat	Sangre (thrash)	250,00<BR>Death Toll 80k	Harsh Realities (grind)	250,00<BR>Dedication	The Enemy Within (heavy/power metal)	250,00<BR>Dementor	Faithless (brutal death)	250,00<BR>Desecration	Forensix (cult death metal)	250,00<BR>Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	250,00<BR>Desert	Star of Delusive Hopes (dark/power metal)	250,00<BR>Desolate Ways	Eternal Dreams (doom/gothic metal)	250<BR>Desolate Ways	Tearful (doom/gothic metal)	250<BR>Deteriorot	The Faithless (death metal)	250,00<BR>Detrimentum	Inhuman Disgrace (death metal)	250<BR>Deus Otiosus	Godless (death/thrash metal)	250<BR>Diftery	Trepa-Nation (brutal)	250,00<BR>Diluvian	Epidemic (death metal/deathcore)	250<BR>Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	250,00<BR>Disgorge (mex)	Gore Blessed to the Worms (brutal death metal)	250,00<BR>Dismal Lapse	Eon Fragmentation (death metal)	250<BR>Dissection (Lit)	Dissected Tapes (digipack) tech death metal	350,00<BR>Dissimulation	Prakeikimas (thrash/black metal)	250,00<BR>Dissimulation	Atiduokit Mirusius (thrash/black metal)	250,00<BR>Dobytci Mor	Syndrom (death/grindcore)	250,00<BR>Dominus Xul	To the Glory of the Ancient Ones (death metal)	250,00<BR>Dragged into Sunlight	Hatred for Mankind (death black)	250,00<BR>Dragobrath	WhisperHerbs (black/folk metal)	250,00<BR>Drunar	Testimony (pagan black metal)	250,00<BR>Dub Buk	Иду на Вы! (pagan folk black metal)	250,00<BR>Dub Buk	Русь понад усе (pagan black metal)	250,00<BR>Dub Buk	Мертвi сорому не ймуть (pagan black)	250,00<BR>Dungortheb	Intended to… (melodic tech death)	250,00<BR>Duskfall, the	Frailty (melodic death)	250,00<BR>Eden Beast	Passivity Causes Genocide (death grind)	250,00<BR>Electro Toilet Syndrom	The Meathookers (avant-garde grindcore)	250,00<BR>Eliwagar	Fra Hjertet Au Norden (nordic folk) digipack	350,00<BR>Elysium	Nine Ways to Leave (tech thrash/death)	250,00<BR>Embalmed/Blastwound	Split	250,00<BR>Embryonic Devourment	Fear of Reality Exceeds Fantasy(brutal/tech death)	250<BR>Enchanted	For Those Who Fall..(pagan death metal)	150,00<BR>Enclave	Paradise of Putrefacation (black)	150,00<BR>Encorion	Facing History and Ourselves (folk viking metal)	250,00<BR>Enemynside	In the Middle of Nowhere (thrash metal)	250<BR>Enmity	Vomit Forth Intestinal… (brutal)	250,00<BR>Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)	250,00<BR>Enthrallment	People from the Lands of Vit (brutal death)	250,00<BR>Et Moriemur	Cupio Dissolvi (doom/death metal)	250,00<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea	Denied Existence (brutal metal)	250,00<BR>Everlasting Dark	Return to darkness (post doom metal)	250,00<BR>Evil Entourage	Dominion (death/grind)	150,00<BR>Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	250,00<BR>Evoke	The Fury Written (death metal)	250,00<BR>Exmortis	Resurrection... Book of the Dead (death metal)	250,00<BR>Extol	Blueprint (prog death)	250,00<BR>

### XENTRIX. Плагиаторы или Гениальные Интерпретаторы?

НЕСПРОСТА 06.08.2013 16:16:
<BR><BR><BR>причина в том, что называется dedication<BR><BR>паруски хер проссышь как сказать<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.07.2016 14:57:
Still It Cries	A Dedication	Twilight	2003	melodic gothic death, 1st press	новый	500<BR>Still It Cries	Take Leave	Twilight	2006	melodic gothic death, 1st press	новый	650<BR>Tenhi	V&#228;re (digi)	Prophecy	2002	cvlt dark folk, 1st press	8-8,5/10	1 200<BR>Thanateros	Into The Underworld (digi)	Rabazco	2005	super celtic influenced gothic! 1st press	7/10 (punch hole in digipack's corner, CD is NM)	400<BR>The Foreshadowing	Days Of Nothing (slipcase)	Candlelight	2007	super gothic doom, 1st press	9/10 (slip is EX+)	700<BR>The Foreshadowing	Seven Heads Ten Horns (digi)	Cyclone Empire	2016	gothic doom, 1st press	новый	900<BR>Torchbearer	Warnaments (digi)	Regain	2006	death, 1st press	запечатан	650<BR>Watain	The Wild Hunt (hardcover mediabook)	Century	2013	cvlt black, 1st press	(как) новый	1 100<BR>Yearning	With Tragedies Adorned	Holy	1997	gothic doom, 1st press	8,5/10 (CD is mint)	850<BR>Yearning	Frore Meadow (digi)	Holy	2001	gothic doom, 1st press	8,5/10 (CD is mint)	950<BR>Yggdrasil	Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land	Det Germanske Folket	2007	viking black, 1st press	9-9,5/10	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gynter 05.02.2017 14:42:
винил по 500 руб.<BR><BR>1989 Zodiak 3 &#8206;– In Memoriam ( в глянце ) mint<BR>Blue System &#8206;– Obsession 1990 germ. ex/vg Synth-pop, Euro-Disco<BR>Madonna &#8206;– True Blue 1986 germ. ex/ex<BR>Bay City Rollers 1975 Japan obi  nm/nm<BR>Bay City Rollers Dedication 1976 England ex/ex<BR>Rick Springfield &#8206;– Rock Of Life 1988 japan nm/nm Hard /AOr<BR>Giuffria 1984 usa sealed Hard Rock<BR>Nick Kershaw The Riddle 1984 canada nm/nm <BR>Asia  1982 Holland ex/ex Melodick  AOR<BR>Elton John 1989 Sleeping with the past Holland ex/ex<BR>Night Ranger  1985  usa  7 wishes nm/nm  Hard Rock<BR>Chris De Burgh –Eastern Wind 1980 Holland ex/ex<BR>Dwayne Ford  1981  japan  nm/nm  AOR  / Pop Rock<BR>Barry Manilow &#8206;– Tryin' To Get The Feeling japan nm/nm Ballad, Soft Rock<BR>Jay Ferguson &#8206;– Thunder Island 1975 ( ex Spirit ) usa ex/ex Classic Rock<BR>Akkordeon Schlagerpotpourri - Folge 3 germany nm/nm<BR>Pink Floyd 1973 The Dark side of th moon Antrop mint <BR>World Party &#8206;– Private Revolution 1986 usa ex/ex -500 Alternative Rock<BR>Birth Control &#8206;– The Best Of Birth Control 1977 holl. g/vg Krautrock, Prog Rock<BR><BR>mglitter@mail.ru<BR>89152902098

