# Watchmaker



## Дискография

### "Kill.Crush.Destroy" 2002, Deathcore



### "Erased From The Memory Of Man" 2005, Deathcore




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 13.03.2007 reviews Звуковой хаос и &quot;музыкальный терроризм&quot;. Страшно, аж жуть

<P>16 песен на 26 минут - как вам оно? Ну, вы уже поняли, о каком стиле может идти речь в случае с альбомом бостонских экстремалов Wathmaker под названием "Erased From The Memory Of Man". Грохочущая, всё разрушающая смесь грайндкора, дэскора, панка, рок-н-ролла, нойза&nbsp;и черт знает чего еще. Забудьте на эти неполные полчаса о мелодиях, песенных структурах и прочих высоких материях. Забудьте такие слова как "разнообразие", "музыкальное развитие", "прогрессивность". Вас ждет музыкальный хаос и терроризм. Сплошная какофония с непонятно что орущим вокалистом, притом впечатление такое, что этого самого вокалиста то ли уже черти начали вживую поджаривать на сковороде, то ли ему ломают одновременно все кости, то ли выдирают все кишки. Даже для моих привыкших ко многому ушей это слишком. Преставьте себе, что собрались два гитариста, басист, ударник и певец, каждый из "музыкантов" с как можно большей силой долбит по своему инструменту, ну&nbsp;а про вокал я писал чуть выше. Всё орёт, кричит, разрывается, ревёт, мечет, разрушает и убивает. Каждый играет только для себя, и плевать ему на всю остальную группу. Данная пластинка будет интересна лишь экстремалам от тяжелой музыки, да и только тем, кому важно, чтобы было как можно более громко, дико, зверски и немузыкально, и пофиг всё остальное. Ибо даже в какофонии должна быть какая-то идея. Здесь её нет и в помине. И не верьте никаким сравнениям с Napalm Death, Cephalic Carnage или Today Is The Day, Watchmaker до них как до Луны пешком. Какого черта Earache пришла в голову мысль подписать данную группу, я вряд ли смогу понять. Пять баллов альбом получает лишь за артворк в стиле "рисунок психически нездорового человека". За музыку же максимум 2 балла.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 18.02.2005 19:13:
Anthemon	Dystopia	2004<BR>Area 54	No Visible Scars	2000<BR>Lifthrasil	Vor Dem Sturm	2004<BR>Evil Divine	Dawn Before The Dawn	2004<BR>Almora	Shehrazad	2004<BR>Watchmaker	Kill.Crush.Destroy	2002<BR>World Below	Sacrifices Of The Moon	2004<BR>Voices Of Silence	Thunderground	2003<BR>Stalaggh	:Project Nihil:	2002<BR>Saeko	Above heaven Below Heaven	2004<BR>Wotan	Carmina Barbarica	2004<BR>Rata Blanca	Entre El Cielo y El Infierno	2003<BR>Rata Blanca	El Libro Oculto	2003<BR>Rata Blanca	Rata blanca	2002<BR>Nativo	Consuvo	2002<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 11.01.2006 20:26:
Для внесения ясности. Говоря про ранние альбомы RPWL, имелись ввиду God Has Failed – 2000 и STOK 2003.<BR>Trying To Kiss The Sun - 2002 к сожалению пока не слышал. Да их и нет нигде вместе с двухтысячным. Его-то и сам уже не помню где раскопал, зато на фирме и по какой-то смешной цене.<BR><BR>И чтобы следовать теме топика, немного про новинки. Грядут, в смысле заряжаютца, - <BR>- с Peaceville новая KATATONIA "The Great Cold Distance";<BR>- c Earache - новые - <BR>- BERZERKER "World Of Lies";<BR>- NEURAXIS "Trilateral Progression";<BR>- WATCHMAKER "Erased From The Memory Of Man";<BR>- |T.O.O.H.| "Order And Punishment";<BR>и что-то там ещё.<BR>Подробнее о них писать лень, кому интересно юзайте сайт Earache.com<BR>Тем более, пока мало кто слышал.

