# Khariot



## Дискография

### "Disymposium" 2011, Techno Death

1. Malediction Eclipse  03:42   
2. Upon Thy Mortal Throne  07:41 
3. Crimson Sanctorum  05:23  
4. The Hermit  07:09 
5. Spectral Monarchy  06:36 
6. Dimension Shift  00:58  
7. Cacophony Of The Insane  05:52  
8. Cerebral Continuum  07:15   
9. Shade  05:18  
10. ...Of Frail Entanglements  07:00
11. 11:11  02:01 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 15.07.2011 reviews Австралийская техно-смерть

<P>Австралийские techno-death-metal коллективы не большая редкость, чем techno-death-metal коллективы любой другой национальности. Достаточно вспомнить ALCHEMIST, а одной великой авангардной death-metal команды для нации вполне достаточно. Дебютный альбом KHARIOT не претендует на вхождение в Зал Славы этого стиля, но кое-какие приятные моменты он в себе несёт.</P>
<P>Во-первых, это шикарное издание в формате digi-pack. В наш век «цифровых» технологий подобная расточительность может вызвать только уважение, но, думается, KHARIOT не зря решили порадовать своих немногочисленных поклонников. Их материал вызывает очень трепетное чувство, а картонная коробочка его подпитывает лучше всего. “Disymposium” с самого первого аккорда начинает насиловать разум слушателя. Именно подобного насилия, которое несомненно будоражит гипофиз с гипоталамусом, и требуют поклонники неортодоксального death-metal. Не минуты покоя, ни минуты передышки – KHARIOT крутят и крутят мозги, превращая их в аппетитный фаршик. </P>
<P>Извращённое эстетическое удовольствие при прослушивании этого альбома несомненно возможно. Всё зависит от уровня замороченности, который безболезненно воспринимает ваш мозг. Есть правда у меня всегда одно и то же сомнение при прослушивании подобных альбомов. Есть ли за всем этим композиционным безобразием какой-либо смысл? Или нам просто пудрят мозги?</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

