# Turmion Katilot



## Дискография

### "Hoitovirhe" 2004, Industrial



### "Niuva 20 (EP)" 2005, Industrial



### "Pirun Nyrkki" 2006, Industrial



### "U.S.C.H!" 2008, Industrial



### "Perstechnique" 2011, Industrial




## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Oktobierfest 2012: KNORKATOR (Гер.) / TURMION KATILOT (Фин.) / HANZEL UND GRETYL (С.Ш.А.)

Headcrusher 17.09.2012 13:40:
<B>6 октября, г. Москва, ККЗ "Москва"<BR><BR>Начало: 19-00</B><BR><BR>Трепещите, поклонники пенного напитка и высокоэнергетической музыки! Вы не заметили, как прошел еще один год, и на носу снова октябрь. И это значит, что просветители из команды <B>Delta Mekong Concerts</B> опять не смогли уйти в отпуск летом. Они работали, чтобы вы, отдохнувшие, загорелые и полные сил вновь смогли прийти на главное событие музыкальной осени: мероприятие для тех, у кого есть вкус, и кто не против иногда выпить.  Но не надо ходить вокруг да около. Дамы и господа,  разрешите представить, на сцене <B>ККЗ «Москва» 6 октября</B> пройдет уже традиционный <B>OKTOBIERFEST 2012</B>!<BR><BR>Будучи людьми энергичными и отчасти эксцентричными, организаторы и в этот раз решили сделать все не как всегда у некоторых, а как положено. А положено, чтобы люди, приходящие в гости, чувствовали себя комфортно и весело. И еще должно быть интересно! За интерес будут отвечать, в том числе, американцы  <B>Hanzel und Gretyl</B>, взрастившие на далеких берегах Гудзона любовь к латексу и красочной униформе. Взрослые дети из  <B>Hanzel und Gretyl</B> вот уже скоро 10 лет как пишут свою футуристическую сказку с апокалиптическим налетом имперского Армагеддона. Армагеддона, по большей части, с явным привкусом неопрусского индастриала в визуализации художников трэш-комиксов.  Посмотрим же, насколько они лучше вживую, чем на экране мониторов!<BR><A HREF="http://hanzelundgretyl.com" TARGET="_blank">http://hanzelundgretyl.com</A><BR><BR>Ну, а что за <B>OKTOBIERFEST</B> без скандинавов? Наши суровые северные братья в этот раз будут представлены ближайшими соседями из страны тысячи баров. Это только начинающий турист считает в Финляндии озера. Турист бывалый, десантировавшись из поезда, самолета или автомобиля всегда направляется прямо в бар, чтобы поправить пошатнувшееся здоровье. Таковы и забияки из <B>Turmion Katilot</B>, буйное подразделение деструктивных акушерок, музыка которых не может оставить равнодушным, пожалуй, никого, кто еще не до конца потерял слух. Слегка подсевшие на оккультизм поклонники метал-индастриала практически каждое свое выступление превращают в перформанс культа Вуду. Но в этот раз хитрые организаторы планируют в последний момент перед выходом на сцену заменить их исстрадавшихся исколотых чебурашек на кружки с пивом и посмотреть, как они из этого выпутаются. Надо думать, их фирменная аритмичная ритм-секция и нервические аранжировки будут звучать еще забавнее! Но убедиться в этом сможет только тот, кто придет на <B>OKTOBIERFEST</B>, господа!<BR><A HREF="http://turmionkatilot.com" TARGET="_blank">http://turmionkatilot.com</A><BR><BR>И, наконец, на сладкое на этом празднике фарса и алкоголя на сцену выйдут короли эпатажа, трагифарса и алкоминиатюр, единственные и неповторимые <B>Knorkator</B>. Немецкие обладатели специфического юмора и авторы остросоциальных пародий, они завершат праздничный вечер подборкой своих лучших хитов. И в случае с <B>Knorkator</B> «своих» означает еще и хитов некоторых других, практически столь же известных и заметных ранее и сейчас коллективов. Классическая коллекция запредельного юмора и позитивной энергетики – что еще нужно, чтобы выпить!<BR><A HREF="http://knorkator.de" TARGET="_blank">http://knorkator.de</A><BR><BR>Вы скажете, в этом году мы переборщили с индастриалом? Мы ответим: <I>«Пей пиво, детка»</I>! Это <B>OKTOBIERFEST</B>. Вы – наши гости и Вам будет интересно!<BR><BR>----------------------------------------------<BR><BR>Билеты можно приобрести в кассе клуба, рок магазинах Москвы, на сайтах <A HREF="http://concert.ru" TARGET="_blank">http://concert.ru</A> и <A HREF="http://ponominalu.ru." TARGET="_blank">http://ponominalu.ru.</A> А также оформить заказ непосредственно на сайте организатора концерта – <A HREF="http://deltamekong.ru." TARGET="_blank">http://deltamekong.ru.</A>

Headcrusher 26.09.2012 03:13:
Лучший видеоклип <B>Knorkator</B>: <A HREF="http://youtu.be/zUcSTyD2T7M" TARGET="_blank">http://youtu.be/zUcSTyD2T7M</A><BR>!!!

Headcrusher 05.10.2012 00:17:
Ну что, кроме Лекси с Дэнсом никто больше не идёт?

Fucker 05.10.2012 08:37:
Жень, я иду!!!<BR>

LEXY DANCE 05.10.2012 12:05:
Лекси Данс вот к сожалению не смогет быть - ибо всё бабло на ремонт спустил. Такие вот дела да. 

Headcrusher 05.10.2012 14:19:
Какая печаль...

Headcrusher 11.10.2012 18:21:
Хунзель унд Гретуль: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1095/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1095/</A>

Headcrusher 13.10.2012 14:34:
Турмион Катилёт: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1096/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1096/</A>

Fucker 13.10.2012 18:07:
Концерт был мега!!!!один из лучших Гигов года 

Дофф 13.10.2012 18:46:
и чо, гензель с гретой были пиздатые? этож хуетень невзрачная...

Fucker 13.10.2012 20:52:
Андрюх, живьем смотрелись очень круто и жгли напалмом

Дофф 13.10.2012 21:17:
видно прибавили в мастерстве. Когда я на них ходил несколько лет назад, была смертельная скучища

promoter 13.10.2012 22:17:
А мне там была посылка от Венила?

Headcrusher 19.10.2012 13:49:
2 promoter: да, но, по-моему, её уборщики-таджики забрали себе, т.к. за ней никто не пришёл.<BR><BR>Knorkator (part 1): <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1102/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1102/</A>

Дофф 19.10.2012 21:11:
Пром. с подарком? была... Лео отдаст :)))



## Упоминания

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Shell 06.01.2006 16:49:
Понравилось:<BR><BR>EverEve - Tried & Failed<BR>Syrian - Kosmonauta<BR>Conetik - Carbon Electriq<BR>Фактор Страха - Театр военных действий<BR>Apoptygma Berzerk - You And Me Against The World<BR>E-Craft -Dos Unit<BR>Moonlight - Downwords<BR>Darkseed - Ultimate Darkness<BR>Iommi/Hughes - Fused<BR>Turmion Katilot - Niuva 20<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR><BR>Понравилось, но ожидал большего:<BR><BR>Tony Martin - Scream<BR>GZR - Ohmwork<BR>Girls Under Glass - Zyklus<BR><BR>Не ожидал, но понравилось:<BR><BR>Megaherz - 5<BR><BR>Неожиданно не понравилось:<BR><BR>Soilwork - Stabbing the Drama<BR>Morgul - All Dead Here<BR>Fear Factory - Transgression<BR><BR>Открытие:<BR>Syrian, Conetik, Фактор Страха, Turmion Katilot, Moray Eel<BR><BR>

### Хочется чего-нибудь нового... Посоветуйте что-нибудь из электроники

Shell 22.01.2006 14:28:
    Вот недавно скачал Dope Stars, inc. Заводная музыка и с гитарами, и с электроникой. Тока гроулинга нет. Вокал скорее просто дисторширован + чистый.<BR>   С гроулингом слухай Turmion Katilot. Метал с электроникой на финском языке. Не знаю, есть ли в продаже. Я в осле качал.<BR>

### кто юзает Line 6 POD?

Skydrocher 04.11.2009 15:29:
вот себе недавно взял, уже гдето 2 недели пытаюсь настроить подходящий себе звук(Hanzel Und Gretyl, Rammstein, Turmion Katilot) но чёто не получаетя...посоветуйте пожалуйста какой нибудь полезный сайт...а то я сам пока что не нашёл....а на официальном сайте уже пробовал разные настройки качать....там в основном хэви и трэш

### кто юзает Line 6 POD?

Martin 05.11.2009 11:48:
&gt;&gt;вот себе недавно взял, уже гдето 2 недели пытаюсь настроить подходящий себе звук(Hanzel Und Gretyl, Rammstein, Turmion Katilot)<BR><BR>А ты как пытаешься настроить  - в линию или через усилитель.<BR><BR>В линию настроить его по-моему не проблема - включил имитацию Меса Ректифаера (в стандартном паке этот самый вменяемый усилок имхо), подобрал кабинет, выбрал положение микрофона, покрутил немного эквалаейзер - и вперед.<BR><BR>В усилитель сложнее. Я эксперементировал несколько репетиций, втыкая его различными способами в свой Hughes & Kettner Warp T - в во-вход, в разрыв, с разными комбинациями выходных режимов (там 5 или около того режимов - линия, комбик предусилитель, комбик поверамп, стэк предусилитель, стэк паверамп). Долгое время получалась хуета. В итоге остановился на самом нежиданном варианте - выходной режим "линия" и в преамп усилителя - стало все заебись. Но это индивидуально к уселку надо подбирать - к твоему такая схема может не покатить

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

Vinуl 12.06.2012 06:58:
жду<BR><BR>RUOSKA<BR>RAUBTIER<BR>TURMION KATILOT

### 10 лучших альбомов которые вы нашли для себя за последние 5 лет.

НЕСПРОСТА 20.07.2013 14:42:
<BR><BR><BR>2 Times Terror - "Equals One Sudden Death"<BR>Persefone - "Shin-ken"<BR>Lazarus A.D. - "Onslaught"<BR>Turmion Katilot - "U.S.C.H."<BR>Exmortus - "In Hatred's Flame"<BR>Iperyt - "No state of Grace"<BR>Anaal Nathrakh - "Vanitas"<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Короли металла и преемники  Black Sabbath

НЕСПРОСТА 20.07.2013 15:41:
<BR><BR>SH - истину глаголешь<BR><BR><BR>RUOSKA, TURMION KATILOT, CHILDREN OF BODOM, TERASBETONI<BR><BR>простите меня финны за отсутствие умляутов<BR><BR>Чухонь - вот чем могла бы стать Россия, не случись в её истории ебаной чурки джугашвили и жида сифилитика ульянова/бланка<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

