# Thyrane

Дискография
"Black Harmony [EP]" 1997, Black Metal
"Symphonies of Infernality" 1999, Black Metal
"The Spirit Of Rebellion" 2000, Black Metal
"Hypnotic" 2003, Black Metal
"Travesty Of Heavenly Essence" 2005, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Maple Cross" Avather (guitar)

## Обсуждения


## Упоминания

### Социологический опрос

Meekaah 04.01.2001 18:01:
2Gana-Hr-Hr  Ну, к примеру - VORDVEN - потрясающая команда! Всем рекомендую их альбом 98 года "Towards The Frozen Stream". Также, неплохие команды: ETERNAL TEARS OF SORROW, THROES OF DAWN, THYRANE, CATAMENIA... Это что касается, блэка/дэта...

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

Orgasmo Oscuro 15.04.2002 17:48:
Special for Seducer: а послушайте-ка вы, батенька, Thyrane. Желательно все три альбома. Современный блэк-металл во всей красе. Технично, зло, брутально, атмосферно. Присутствуют опции в виде нешуточной дозы богохульств всяких-разных. Отличная команда. <BR>Кстати, забавный факт: гитаристу - 25, басисту - 42. Были даже слухи, что это отец и сын. :)

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:47:
ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"<BR>ROSSOMAHAAR "Quarite lux in tenebris"<BR>ROTTING CHRIST 1999<BR>SAMAEL "Exodus"<BR>SAMAEL "Passage"<BR>SARYRICON "Nemesis Divine"<BR>SENTENCED "Amok"<BR>SENTENCED "Crimson"<BR>SEPTIC FLESH '97<BR>SHADOW HOST "Downfall"<BR>SHEITAN "Nemesis"<BR>SINERGY (ДРУГой)<BR>SINERGY ’02<BR>SKYCLAD 2000<BR>SKYCLAD '97<BR>SKYCLAD '99<BR>SKYCLAD'92<BR>SKYCLAD'93<BR>SKYCLAD'95<BR>SKYCLAD'96<BR>SODOM "Codered"<BR>SOILWORK<BR>SOULRIPPER<BR>STONEHENGE "Scum Brigade"<BR>STONEHENGE "Sense od Doom"<BR>STONEHENGE "Tales of Old Britain"<BR>STONEHENGE "Victims Gallery"<BR>STORM "Nordavind"<BR>SUMMONIG "Stronhold"<BR>SYNISTER'02<BR>SYNISTER'93<BR>SYNISTER'98<BR>SYSTEM OF DAWN <BR>SYSTEM OF DAWN "Toxicity"<BR>TALES OF DARKNORD "Dismissed"<BR>TESTAMENT "Demonic"<BR>TESTAMENT "The Gathering"<BR>TESTAMENT 02<BR>THROES OF DAWN "Binding of the Spirit" доп. ..and Oceans<BR>THROES OF DAWN "Dream of the Black Earth"/BESEECH "Black Emotion"<BR>THRON "Seductions..."<BR>THYRANE 2001<BR>TIAMAT "Clouds"<BR>TRISTANIA '99<BR>TRISTITIA "One with Darkness"<BR>TROLL "The last Predator"<BR>VADER "Live (Minsk)"<BR>VADER '2000 '1998<BR>VAMPIRIA "Among Mortals"<BR>VENOM 2000<BR>VICIOS CRUSADE "Fdorbidden Tunes"<BR>VITAIL REMAINS "Dawn of Apocalipsis"<BR>VITAIL REMAINS "Forever Underground"<BR>WARROIR "The code of life"<BR>WYNDIR (доп.) Dismal Euphony "Lady Ablaze"<BR>Гражданская оборона «Война»<BR>Егор и Опиденевшие ’90<BR>МОСКВАLICA<BR>ТАРАКАНЫ  "Страх и ненависть"<BR>

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:10:
Крупная закупка. Добрал много чего из Айронда и прочих, ну и с пиратами тоже поделился малость:<BR><BR>1. Rudra - 02 "The Aryan Crusade"<BR>Артисты - блэк-металлисты из Сингапура. Среднетемповый, в основном, сыроватый блэк-дет, пронизанный какими-то азиатскими мотивами. Поднадоедает только вот под конец.<BR><BR>2. Mephistopheles - 01 "Modern Instinct's Purity"<BR>После того, как я услышал пару лет назад предыдущий альбом этой группы, она была у меня в фаворитах. По сравнению с этим самым альбомом, новый более тяжёлый и ровный. Группа очень узнаваема, несмотря на то, что играет вполне традиционный симфо-блэк, только на редкость скоростной и напряжённый. Хотя при первом прослушивании мне примерещились на этом альбоме даже мелодик-дэтовые куски (Ааа! Они всюду! Окружают!). Параллели можно провести со многими коллективами - от Dimmu Borgir до Dark Funeral, но всё-таки они самобытны. Недораскрученые они какие-то только, странно.<BR><BR>3. Gloomy Grim "Written In Blood"<BR>Ежели не ошибаюсь, сами глуми-гримовцы называют себя дарк-металом. Понятие "дарк-метал" какое-то растяжимое и зыбкое, но наверное в случае с  ними будет верно. Имел представление о Gloomy Grim до этого только на основе альбома "Life?". Принципиальных отличий в общем-то нет, разве что на "Life?" мне больше нравился необычно чётко выведенный вокал Agathon-а, действительно уникальный в некотором роде; кроме того, на "Written In Blood" долбят чуть побыстрее.<BR> <BR>4. Zyklon - 01 "World OV Worms"<BR>Ну чего тут говорить. Всем известно - хороший такой блэк и по материалу, и по реализации.<BR><BR>5. Ulver "Kveldsfanger"<BR>Тихонькие такие песенки под гитарку. Поют протяжно так, грустно, аккуратно. Эт вам не старый-ранний Ulver.<BR><BR>6. Anorexia Nervosa - 97 "Exile"<BR>"Ненормальный", малость "больной" авангардный блэк. Индустриальные звучки там всякие и прочие дела. Вокал "страдальческий" эдакий большей частью. Не ожидал такого я. Был у меня их альбом "Drudenhaus" - другой он совсем, более стандартный.<BR><BR>7. Cannibal Corpse - 02 "Gore Obsessed"<BR>Все уже успели ознакомиться с этим альбомом, а я вот что-то только сейчас. Пожалуй у каннибалов эта работа потянет на лучшую. Они охрененно стали играть, Фишер отменно рычит. Что же они сотворят на следующем альбоме при таком отменном положении дел.<BR><BR>8. Control Denied - 99 "The Fragile Art Of Existence"<BR>Шулдиннер не подведёт. Кажется, музыка на этом альбоме сильно перекликается с тем, что можно услыхать на "The Sound Of Perseverance" Death. Чистый вокал, "взятый из прогрессива", выглядит здесь очень даже к месту.<BR> <BR>9. Ajattara - 01 "Itse"<BR>Финский дум-блэк. Понравилось.<BR><BR>10. Hollenthon - 01 "With Vilest Of Worms To Dwell"<BR>Куча симфонизмов, запоминающихся мелодий, но вместе с тем необычно и не надоедливо. Отлично.<BR><BR>11. Thyrane - 97 "Black Harmony" / The Dead Beginners - 00<BR>Сплит двух хороших симфо-блэковых команд. The Dead Beginners (плотное такое при-death-ованное рубилово) порадовали даже поболе, чем ранний Thyrane.<BR><BR>12. Isengard - 95 "Hostmorke"<BR>Не предоставлялась до сих пор мне возможность заценить этот сатирово-фенризовый проект. Очень напоминает незабвенный Storm, альбом которого вашел годом ранее айсенгардовского - такой же тягуче-протяжный викинг. Вокал протяжный такой. Только вот не знаю - со звуком что-то странное - глуховато как-то записано, а может пиратка дефектная какая просто досталась. С середины диска примерно настроения меняются - песенки становятся быстрыми, вокал - хрипучим - что-то подобное, как мне показалось, можно услышать у Aura Noir, проекта также с участием Фенриза.<BR><BR>13. Absu - 01 "Tara"<BR>Эх, ну неплохо, конечно. Блэк-трэш, ну волынки там местами всякие. Только вот лучше альбома у них, чем "The Sun Of Tiphareth" похоже не будет.<BR><BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее толь

### Фирменные CD vs лицензия и пираты

ZloY 30.07.2002 18:02:
2Divine:<BR>Да всяко разно: Carpatian Forest ндравиться, Thyrane, Agathodeamon, Dodheimsgard (ваще -кайф), Behemoth, Aura Noir, Satyricon, Troll, Crest of Darkness, ранние Borknagar и Old Man's Child... В общем много хороших команд... э-э-эээ... в Норвегии :) (Darkthrone не обсуждается)

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Orgasmo Oscuro 14.08.2002 18:47:
"Блэк без того, что стоит за музыкой как культ и идеология, бессмысленнен"<BR><BR>Ты хоть сам понял, что сказал? Такого рода заявления свидетельствуют лишь о том, что делающий их человек с блэком знаком постольку-поскольку.<BR><BR>По сабжу: Malfet, а блэк ведь разный.  Практически все остальные стили переживают некоторую стагнацию - блэк же никогда не останавливался в своём развитии. И не надо зацикливаться на Darkthrone и Venom (последние вообще, кстати говоря, к блэку никакого отношения не имеют. По части музыки, по крайней мере). И вспоминать ранний Mayhem не надо - или мне напомнить, как в начале своей карьеры звучали Kreator, Sodom, My Dying Bride, Deicide, At The Gates, и насколько средненькими музыкантами они были? Всякий стиль в годы своего зарождения представляет собой достаточно среднюю по качеству музыку (речь о качестве игры, звука, аранжировок). Сейчас же блэк - наиболее гармонично развивающаяся музыка, и я уж молчу о том, насколько эта музыка разнообразна. Возьмите Burzum, In The Woods... (1993-1995), Arcturus, Dimmu Borgir, Mundanus Imperium, Rotting Christ, Aborym, Samael, Thyrane, Finntroll, Darkthrone, Abigor... Что, похожи? Что, и не музыкально совсем? Ну, тогда у кого-то явные проблемы как со слухом, так и со вкусом. 

### Насоветуйте мне симфо блэка!

W.Smerdulak 27.10.2002 20:08:
Nyver! Morsus дело грит! 'Drudenhaus' у AN тоже рулит непадеццки. <BR>Еще бы посоветовал Ordo Draconis, Obsidian Gate, Ad Inferna, Seth, Limbonic Art, Thyrane, Thyestean Feast, Lux Occulta...

### Насоветуйте мне симфо блэка!

afina 27.10.2002 20:43:
Не, у Agathodaimon-а Chapter как раз неважный альбом. Higher Art Of Rebellion - на первом месте, Blacken the Angel - на втором, а Chapter - на четвёртом ;-))) Thyrane я тоже хотела назвать. У меня тока альбом The Spirit Of Rebellion, а первого не слышала. И Limbonic Art - клёвая группа.Wormwood - симфо-дум? Summoning - симфо или просто блэк?

### КУПИ ДИСКИ!!!

Dyrdоm 18.01.2003 20:20:
Всё в идеальном состоянии, болгария 50 р, золото 70 р. По всем вопросам мыльте!!!<BR><BR>Де-жа-вю?<BR><BR>Evereve «Seasons»<BR>Anathema «The Silent Enigma»<BR>Cradle Of Filth «The Principle of Evil Made Flesh»<BR>Cradle Of Filth «Dusk ... and Her Embrace»<BR>Cradle Of Filth «Vempire»<BR>Cradle Of Filth «Midian»<BR>Dimmu Borgir «Enthroned Darkness Triumphant»<BR>Dimmu Borgir «Spiritual Black Dimensions»<BR>Hecate Enthroned «Upon Promeathean Shores» + mini CD<BR>Hecate Enthroned «The Slaughter Of Innocence»          <BR>Hecate Enthroned «Dark Requiems»<BR>Catamenia «Halls of Frozen North»<BR>Catamenia «Mourning Crimson»<BR>... and Oceans «The Dynamic Gallery Of Thoughts»<BR>... and Oceans «The Symmetry of I The Circle of O»<BR>Darkwoods My Betrothed «Witch-hunt»<BR>Mactatus «Provenance Of Cruelty»<BR>Nocturnal Mortum «Nechrist»<BR>Thyrane «Black Harmony» <BR>Anorexia Nervosa «Drudenhaus» <BR>Children Of Bodom «Something Wild»<BR>Children Of Bodom «Hatebreeder»<BR>Dark Tranquillity «Sky Dancer»<BR>Dark Tranquillity «The Gallery»<BR>Dark Tranquillity «The Mind’s I»<BR>In Flames «Lunar Strain»<BR>In Flames «Jester Race»<BR>In Flames «Whoracle»<BR>Mithotyn «In the sign of the Ravens»<BR>Mithotyn «Gathered Around Oaken Table»<BR>Old Man’s Child «Born Of The Flickering»<BR>Dark Funeral «The Secrets Of The Black Arts» + mini CD<BR>Dark Funeral «Vobiscum Satanas»<BR>Dissection «Storm Of The Light’s Bane»<BR>Immortal «Pure Holocaust» <BR>Immortal «Battles In The North»<BR>Immortal «At the Heart Of Winter»<BR>Mayhem «Live in Leipzig» <BR>Darkthrone «Ravishing Grimness»<BR>Setherial «Nord»<BR>Rammstein «Sehnsucht»<BR>Rammstein «Mutter»<BR>Theatre Of Tragedy «Theatre Of Tragedy» <BR>The Sins Of Thy Beloved «Lake Of Sorrow»<BR>Gorgoroth «Under the sign of hell»<BR>Gorgoroth «Destroyer» <BR>Lord Belial «Kiss the Goat»<BR>Dodheimsgard "Kronet til konge"<BR>Nazgul "When the wolves return to forest"<BR>Bethlehem "Dark Metal"<BR>Nargaroth "Black metal ist krieg"  

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Вопрос к ненавистникам симфо-митала

afina 23.05.2003 19:26:
Ну а как такие группы как Neglected Fields и Thyrane? Это ведь тоже симфо?<BR>Но! Первая симфо-блэк-прог-дэт, а вторая симфо-блэк-трэше-дэт.<BR>Или я не права?

### Ногинки 04_06

ZloY Чебурашка 05.07.2003 15:43:
Thyrane "Hypnotic". Атака клонов продолжается.<BR><BR><BR>Помните в школьной геометрии были такие доказательства "от обратного" ? Вот и я пожалуй напишу, чего вы здесь не услышите точно... Вы не услышите злобную жестокую риффовку, не услышите музыкальных тем, пропитанных мизантропией. Исчезла злость, корпспэинт и добротный финский блэк. Появились: девушка в составе, мягкий ненавязчивый блек (который то и блеком назвать низя) и ..... темы и мелодии скопированные с The Kovenant Animatronic.<BR><BR>Я не знаю, зачем этим талантливым ребятам захотелось из самобытной группы превращаться в тупой, трендовый клон. Тем более что мы уже имеем честь слышать The Wicked ...for theirs is the flesh, который также как и новый Thyrane недалеко ушел от первоисточника...<BR><BR>Повторюсь, что хоть это и клон, но такой ненавязчивый, то есть слушать можно. Можно даже диск для коллекции оставить. Боюсь только, что это только начало нового процесса, превращения хороших блек команд в клонов Covenantов 

### KATAR. Новейший сайд-проект участников ROSSOMAHAAR

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 18:40:
Последний Thyrane здорово похож на Katar... :kz:

### KATAR. Новейший сайд-проект участников ROSSOMAHAAR

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 19:18:
Soul Eraser: ... и Thyrane ("Hypnotic")

### TOP-5 2003

Steel 19.12.2003 15:29:
Melechesh<BR>Thyrane<BR>Opeth<BR>Iron Maiden<BR><BR>многого я не слышал, конечно...<BR>может, потом еще вспомню...

### Металл+электроника

Steel 28.04.2004 20:03:
Thyrane

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Шуреги любят вас!!! 10.07.2004 17:13:
Пришло время произвести очередную мелкую наёбку. Денег хочу заработать просто пиздетс.<BR>Haggard "Eppur si muove" ltd. (Drakkar) (cd+dvd) 300r<BR>Gilla bruja "Tooth & nails" (Retribute) 100r ubiti<BR>Therion "Secrets of the runes" (Nuclear blast) 200r<BR>Antropolatri "Воля Святослава" (Chanteloup) 150r<BR>Argile "A monotonous moment of a monologue" (Holy) 200r<BR>Moonspell "Antidote" ltd. cd-box (Century media) 300r<BR>Finntroll "Nattfodd" (Century media) 250r.<BR>Thyrane "Hypnotic" (Century media) 250r<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 02.12.2005 04:35:
а не рано господа? как минимум в этом году я ещё ожидаю:<BR>EISREIGEN       Hexenhaus<BR>FALKENBACH      Heralding - The Fireblade<BR>DORNENREICH     Hexenwind<BR>JANUS   Nachtmahr <BR>VRANI VOLOSA Where the heart burns<BR>THYRANE Travesty of heavenly essence<BR>WALTARI Blood Sample<BR>GREEN CARNATION The Acoustic Verses<BR><BR>пысы. 2криминал и швед. эквилибриум и корпиклани у нового обтеста отсасывают не нагибаясь

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### LORDI ПОБЕДИЛИ!!!

SYMPHOHELL 22.05.2006 18:36:
чо в голову пришло: недавно THYRANE распались, посему одна радостная новость заменила хуёвую))) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Тундра 03.07.2007 18:23:
Продам лицензию (только Москва ). При покупке нескольких ЦД цена за один -100р. Если по одному - 120р.<BR><BR>Green Carnation "Light of day day of darkness"<BR>Shape Of Despair "Illusions play"<BR>Gorefest "Mindloss"<BR>Dargaard "The dissolution of eternity"<BR>Dargaard "Rise and fall"<BR>Thyrane "The spirit of rebellion"<BR>Sethian "Into the silence"<BR>Amon Amarth "With Oden on our side"<BR>Lacrimas Profundere "Burning: a wish"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR>Thyrfing "Valdr galga"<BR>Sun of the Sleepless & Nachtmahr<BR>Cruachan "The Middle kingdom"<BR>Hagalaz Runedance "Volven"<BR>Bloodbath "Nightmares made flesh"<BR>Summoning "Dol Guldur"<BR>Finntroll "Visor om slutet"<BR>Atrocity "Atlantis"<BR><BR><BR><BR><BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Svart 03.09.2007 13:17:
Как-то так, короче. (с)<BR><BR>AXXIS. “Back To The Kingdom” (2000).<BR>BLIND GUARDIAN. “A Night At The Opera” (2002).<BR>CARNIVAL IN COAL. “Fear Not” (2001).<BR>CHILDREN OF BODOM. “Something Wild” (1997).<BR>DARK TRANQUILLITY. “Projector” (1999).<BR>DIMMU BORGIR. “Puritanical Euphoric Misanthropia” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Metropolis Pt. 2: Scenes From A Memory” (1999).<BR>EVERGREY. “Solitude*Dominance*Tragedy” (1999).<BR>FAITH NO MORE. “Album Of The Year” (1997).<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>IRON MAIDEN. “Brave New World” (2000).<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000).<BR>PLACE VENDOME. “Place Vendome” (2005).<BR>RAGE. “XIII” (1998).<BR>ROTTING CHRIST. “Khronos” (2000).<BR>SIEGES EVEN. “The Art Of Navigating By The Stars” (2005).<BR>SKYCLAD. “Vintage Whine” (1999).<BR>THYRANE. “The Spirit Of Rebellion” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Чё-то я капец размахнулся, мда-с...<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 20.05.2008 03:57:
эра цд закатывается ёпта. продавайте мне скорее, пока совсем не закатилась:<BR><BR>Belenos/Notre Amour Eternel/Polyphemus	<BR>Aaskereia/Mit Raben und W&#246;lfen/Perverted Taste	<BR>Sopor aeternus/Es reiten die toten so schnell/Аpocalyptic vision/digibook	<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral	<BR>Dark Reality/Oh Precious Haze Pervade The Pain/Witchhunt	<BR>Monumentum/In Absentia Christi/Misantrophy<BR>Thyrane/Travesty of Heavenly Essence/Spikefarm<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

belbor 03.09.2008 19:49:
Все на продажу...<BR>Фирма(200 руб)<BR> The Duskfall <BR>“Frailty”<BR>“Source”<BR>Chalice “Chronicles Of Dysphoria”<BR>Forever Slave  “Tales For Bad Girls”(300 руб.)<BR><BR><BR>Лицензия (100 руб.)<BR>Crematory<BR>“Illusions”<BR>“Awake”<BR>“Act seven”<BR>Samael “Reigh Of Light”<BR>Amorphis “Tales From The Thousand Lakes/Black Winter Day”<BR>Kartikeya “The Battle Begins”<BR>Autumn “My New Time”<BR>Zeromancer “Zzyzx”<BR>Bal-Sagoth “Atlantis Ascendant”<BR>Obituary “Xecutioner’s Return”<BR>Dimmu Borgir <BR>“Death Cult Armageddon”<BR>“In Sorte Diaboli”<BR>Malevolent Creations “Doomsday X”<BR>Sycronomica “Gate”<BR>Throneaeon “Neither Of Gods”<BR>Sentenced  “Crimson”<BR>Mortal Love<BR>“I Have Lost…”<BR>“Forever Will Be Gone”<BR>Symphony X “Paradise Lost”<BR>Thyrane “The Spirit Rebellion”<BR>Aesma Daeva “Down Of The New Athens”<BR>Kovenant “Seti”<BR>Eyes Of Eden “Faith”<BR>Theatre Of Tragedy “Storm”(Digi 200 руб.)<BR>Мастер <BR>«Лабиринт»(60 руб)<BR>«33 жизни»(60 руб)<BR>Мастер и Маргента «По ту сторону сна»(60 руб)<BR>Margenta “Династия посвященных”(60 руб)<BR>Северные Врата «Равновесие»(60 руб.)<BR>Алиса «Стать Севера»(60 руб)<BR>Atoll Nerat “To Pipes To Heaven”<BR><BR>мыло: belbor@list.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

belbor 10.10.2008 20:01:
Все на продажу...<BR>Фирма(200 руб)<BR>The Duskfall <BR>“Frailty”<BR>“Source”<BR>Chalice “Chronicles Of Dysphoria”<BR>Ad Vitam Aeternam "Abstract Senses"<BR>Slumber "Fallout"<BR><BR><BR>Лицензия (100 руб.)<BR>Samael “Reigh Of Light”<BR>Kartikeya “The Battle Begins”<BR>Autumn “My New Time”<BR>Zeromancer “Zzyzx”<BR>Sycronomica “Gate”<BR>Throneaeon “Neither Of Gods”<BR>Symphony X “Paradise Lost”<BR>Thyrane “The Spirit Rebellion”<BR>Kovenant “Seti”<BR>Theatre Of Tragedy “Storm”(Digi 200 руб.)<BR>Мастер <BR>«Лабиринт»(60 руб)<BR>«33 жизни»(60 руб)<BR>Мастер и Маргента «По ту сторону сна»(60 руб)<BR>Margenta “Династия посвященных”(60 руб)<BR>Северные Врата «Равновесие»(60 руб.)<BR>Алиса «Стать Севера»(60 руб)<BR><BR><BR>мыло: belbor@list.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:30:
THYESTEAN FEAST - cycles of worldburn  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THYRANE - Symphonies of infernality 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THYRANE - The spirit of rebellion  jewel case  - 145 руб.<BR>THYRANE / THE DEAD BEGINNERS - Black harmony 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>THYRFING - Urkraft  jewel case  - 145 руб.<BR>THYRFING - Valdr Galga  jewel case Fono - 145 руб.<BR>THYRFING  - Vansinnesvisor  jewel case Fono - 145 руб.<BR>TRISTANIA - Beyond The Veil  jewel case Irond - 136 руб.<BR>TRISTANIA - Widows Weeds  jewel case Irond - 136 руб.<BR>TRISTANIA - World of glass  jewel case Irond - 136 руб.<BR>TRISTANIA  - Ashes 2005 jewel case Союз - 136 руб.<BR>TRI-STATE - Synopsis  jewel case  - 145 руб.<BR>TROLLHEIM'S GROTT - Bloodsoaked And Ill-Fated 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>TVANGESTE - Firestorm 2003 digipack CDMaximum - 128 руб.<BR>UMBRA ET IMAGO - Gedanken Eines Vampires 1995 jewel case Irond - 136 руб.<BR>UMBRA ET IMAGO - Mystica Sexualis 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>UMBRA ET IMAGO - Memento Mori 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>UMBRA ET IMAGO - Dunkle energie  jewel case  - 145 руб.<BR>UNPURE - Trinity In Black 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME - Prelude to monolith 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre)  jewel case  - 128 руб.<BR>VINTERRIKET - …und die nacht kam schweren schrittes  jewel case  - 145 руб.<BR>VINTERRIKET - Winterschatten  jewel case  - 145 руб.<BR>VISCERAL EVISCERATION - Incessant Desire For Palatable Flesh 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>VOID OF SILENCE - Human Antithesis 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>WEENA MORLOCH - Kavaderkomplex  jewel case  - 145 руб.<BR>WICKED,THE - ...For Theirs Is The Flash 2000 jewel case Fono - 145 руб.<BR>WICKED,THE - Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With 2004 jewel case Fono - 145 руб.<BR>WINTER - Into Darkness/Eternal Frost 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>WOLFENMOND - Wintersturm 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>WOUNDED, THE - The art of grief 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>YEARNING - Evershade 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>YENDRI - Dangerous thoughts  jewel case  - 145 руб.<BR>YWOLF - Trilogy of the night 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ZEROKARMA - Mathematics 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ZYKLON - Aeon 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ZYKLON - World ov worms  jewel case  - 136 руб.<BR>НЕБО ЗДЕСЬ - Небо Здесь 2000 jewel case Союз - 230 руб.<BR>НЕБО ЗДЕСЬ - Мертвый Сезон 2004 jewel case Союз - 230 руб.<BR>ТЕМНОЗОРЬ - Горизонты... 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ЭПИДЕМИЯ - Металл-опера: Эльфийская рукопись  jewel case  - 145 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 23:00:
soul stealer - soul stealer - 2008<BR>soulcide - the warshadows - 2008<BR>speedfreaks - out for kicks! - 2006<BR>spektr - near death experience (slipcase) - 2006<BR>stillborn - manifiesto de blasfemia - 2007<BR>stiny plamenu - odpadni galerie - 2007<BR>stonybroke - roll the dice - 2007<BR>strana officina - the faith - 2007<BR>stranghogg - ritualistic plague (slipcase) - 2009<BR>stratovarius - eagleheart - 2002<BR>stratuz - spirit seduction - 2000<BR>sublimal crusher - endvolution - 2008<BR>subterranean masquerade - temporary psychotic state (ep) - 2004<BR>supreme court - a session trehny campbell - 2007<BR>svartthron - bearer of the crimson flame - 2008<BR>the swamp donkey - the trouble with crusades - 2008<BR>tales of darknord - stalingrad: war episodes - 2004<BR>tapetum lucidum - machteloos bestaan - 2008<BR>taranis - the obscurity - 1992/2007<BR>tarchon fist - tarchon fist - 2008<BR>tenebrarum - voices - 2001<BR>tenebris - catafalque - comet - 2007<BR>testphasen negativ - how i won the war (a5 3-panel fold) - 2007<BR>thanatos - beyond terror - 2002<BR>therm eye flame - solar nebula - 2002<BR>therm eye flame - to evolution?! - 2005<BR>third degree - punk sugar - 2008<BR>thisquietarmy - unconquered - 2008<BR>the thorn - hermitage of non-divine - 2008<BR>throneum/revelation of doom - total regression! (split-cd) - 2007<BR>thulsadoom - ...and then take you to a place... - 2004<BR>thulsadoom - the seats are soft... - 2001<BR>thyrane - hypnotic - 2003<BR>tidfall - instinct gate - 2002<BR>timo rautiainen & trio niskalaukaus - hдvetkдд! - 2002<BR>tiran - demonia - 2009<BR>todesstoя - spiegel der urдngste / sehnsucht - 2007<BR>torment - tormentation (+bonus track) - 2005<BR>total chaos - anthems from the alleyway - 1996<BR>totimoshi - monoli - 2003<BR>toxic bonkers - progress (digi) - 2007<BR>trauma - comedy is over (re-mastered) - 1996/2000<BR>trauma - daimonion - 1998<BR>trees - light's bane (digisleeve) - 2008<BR>trollech vs. heiden - split cd (digi) - 2007<BR>tsaraas - whisper of buried hearts (shepot zarytyh serdec) - 2008<BR>tumulus - live balkan path - 2006<BR>twilight guardians - ghost reborn - 2007<BR>tyrants blood - tyrants blood - 2006<BR>udumbal - ahi budhnya - 1999<BR>ultralord - we hate you and hope you die - 2006<BR>unholy ghost - torrential reign - 2004<BR>unholy kill - znameni hori - 2008<BR>unio mystica - unio mystica - 2002<BR>unreal overflows - architecture of incomprehension - 2006<BR>untergang - of pure blood & evil pride - 2008<BR>urn - dancing with the demigods - 2006<BR>v.a.c.k. (vinland anti christian commando) - l'ombre de la solitude - 2007<BR>vastator - hell only knows - 2007<BR>velvetcut - thirteen - 2006<BR>venom - metal black (slipcase) - 2006<BR>venuspuls - herzschlag des endzeit—architekten - 2008<BR>vermis mysteriis - ceremoniya vremen / rex noctis - 2006<BR>vermis mysteriis - flame of rage - 2006<BR>villebrеd - alla дr hдr utom jag - 2006<BR>virgin sin - brotherhood of freaks - 2007<BR>visthia - reditus conscientia - 2006<BR>vociferian - beredsamkeit - 2006<BR>vociferian - preludium to massacre - 2000<BR>voetsek - infernal command - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 12.03.2010 23:19:
Фирма <BR>VADER ( 1998 ) Future Of The Past. ( Pavement ) 400<BR>ATHEIST ( 2005 ) Unquestionable Presence. ( Relapse ) ЗАПЕЧАТАН 550<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 250<BR>GOREFEST ( 1994 ) Fear EP. ( Nuclear Blast ) digi 450<BR>BARBATOS ( 2001 ) War, Speed And Power.  Japan thrash/black ( ISO 666) 300 бумага подмочена<BR>KREATOR ( 1993 ) Out Of The Dark...Into The Light. ( Noise\Futurist ) 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) The Cathedral Of Tears. ( NER ) pro-printed booklet 450<BR>ABSU ( 2001 ) Tara. ( Osmose ) promo cd with 2page book 200<BR>MISANTHROPE ( 200X) Metal Hurlant. ( Holy ) 2 color cds in double digi 550<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2005 ) Teatroelementale. ( My Kingdom ) 250<BR>MIND ECLIPSE ( 200X ) Utopia - The Formula Of God. ( Great White North ) 250<BR>Лицуха по 70<BR>Thyrane ( 2003 ) Hypnotic<BR>Crematory ( 2004 ) Creed single<BR>Hypocrisy ( 1992 ) Penetralia<BR>Mercenary - 11 Dreams<BR>theviy()bk.ru Краснодыр<BR>Все, кроме Thy Serpent, в наличии<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 30.05.2011 22:55:
FIRMA:HAGL_PAIN@MAIL.RU<BR><BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)<BR>AGATHODAIMON-SERPENTS EMBRACE(NUCL.BLAST)<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK<BR>EINHERJER-NORWEGIAN NATIVE ART(CANDLELIGHT)<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-SONS OF THE JACKAL(MASSACRE)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-CULT OF THE DEAD(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LORD BELIAL-KISS THE GOAT(METAL BLADE)<BR>MARDUK-WORMWOOD(REGAIN)DIGIPACK<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)<BR>SCAR SYMMETRY-HOLOGRAPHIC UNIVERSE(NUCL.BLAST)METAL-BOX<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)<BR>TIDFALL-CIRCULAR SUPREMACY(CANDLELIGHT)<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:49:
sacriversum	-	the shadow of the golden fire - early days<BR>sacriversum	-	beckettia<BR>sadist	-	tribe <BR>sadist	-	crust <BR>sadus	-	elements of anger <BR>sadus	-	out for blood <BR>salacious gods	-	askengris <BR>salacious gods	-	sunnevot <BR>saltus	-	slavonic pride<BR>sanctimony	-	eternal suffering<BR>sanctus	-	aeon sky <BR>satyricon	-	rebel extravaganza <BR>satyricon	-	ten horns - ten diadems <BR>savatage	-	hall of the mountain king <BR>sceptic	-	pathetic being <BR>scholomance	-	a treatise on love <BR>scholomance	-	the immortality murder <BR>sear bliss	-	grand destiny <BR>sear bliss	-	forsaken symphony <BR>sear bliss	-	glory and perdition <BR>sentenced	-	shadows of the past<BR>seth	-	les blessures de l'a^me <BR>seth	-	war vol. iii <BR>seth	-	divine-x <BR>seth	-	era-decay <BR>shadow	-	shadow <BR>shining of kliffoth	-	suicide kings<BR>shining of kliffoth	-	twilight of sehemeah<BR>sieges even	-	steps <BR>sieges even	-	a sense of change <BR>sigh	-	scenario iv: dread dreams <BR>sigh	-	imaginary sonicscape <BR>sigh	-	gallows gallery <BR>skymning	-	artificial supernova<BR>sodom	-	persecution mania <BR>sodom	-	mortal way of live <BR>sodom	-	tapping the vein<BR>sodom	-	get what you deserve <BR>soilwork	-	stabbing the drama <BR>solitude aeturnus	-	beyond the crimson horizon <BR>somnus	-	awakening the crown<BR>somnus	-	through creation's end<BR>source of tide	-	ruins of beauty<BR>spawn of satan/bloodsick	-	split<BR>suidakra	-	emprise to avalon<BR>summoning	-	lost tales <BR>susperia	-	predominance<BR>symawrath	-	scaena i : incestuous overture in the crystal auditorium <BR>symbyosis	-	crisis <BR>taetre	-	the art<BR>taetre	-	out of emotional disorder<BR>tanist	-	powerblack creature <BR>testament	-	the legacy <BR>testament	-	the new order <BR>testament	-	practice what you preach <BR>testament	-	souls of black <BR>testament	-	the ritual <BR>testimony	-	satisfaction warranted<BR>thalarion	-	tunes of despondency<BR>thanatoschizo	-	schizo level<BR>the firstborn	-	from the past yet to come <BR>the firstborn	-	rebirth of evil <BR>the forsaken	-	manifest of hate<BR>the forsaken	-	arts of desolation<BR>the haunted	-	the haunted <BR>the haunted	-	made me do it <BR>the heretic	-	the book of fate <BR>the heretic	-	fallen from heaven <BR>the path	-	nightbirds and the blooming moon <BR>the wicked	-	...for theirs is the flesh<BR>theatre des vampires	-	the vampire chronicles <BR>theatre des vampires	-	bloody lunatic asylum <BR>theatre des vampires	-	suicide vampire <BR>themgoroth	-	gate to the unknown... <BR>theory in practice	-	the armageddon theories <BR>theory in practice	-	colonizing the sun <BR>throneaeon	-	neither of gods<BR>thyrane	-	the spirit of rebellion <BR>tiamat	-	gaia <BR>to elysium	-	dearest vile<BR>tristania	-	ashes <BR>tristania	-	beyond the veil + angina<BR>trollheim's grott	-	bizarre troll technology <BR>tronus abyss	-	rotten dark<BR>tvangeste	-	firestorm <BR>tvangeste	-	damnation of regiomontum <BR>twelfth of never	-	things that were<BR>tyrant	-	legend <BR>tyrant	-	grimoires <BR>vader	-	the darkest age <BR>vader	-	black to the blind +the darkest age<BR>vampiria	-	among mortals <BR>vampiria	-	wicked charm <BR>vanitas	-	das leben ein traum<BR>vanitas	-	der schatten einer existenz<BR>velvet thorns	-	where demons rise <BR>vim patior	-	magni nominis umbra<BR>vladimir	-	mother <BR>voivod	-	nothingface <BR>voivod	-	angel rat <BR>voivod	-	the outer limits <BR>voivod	-	phobos <BR>voivod	-	kronik <BR>voivod	-	katorz <BR>voivod 	-	voivod <BR>vultyr	-	monument of misanthropy<BR>whiplash	-	power and pain + ticket to mayhem<BR>willow wisp	-	delusion of grandeur:<BR>will'o'wisp	-	unseen<BR>winds of sirius	-	beyond all temples and myths <BR>withered garden	-	exhausted eden<BR>wykked wytch	-	angelic vengeance<BR>zyklon	-	world ov worms <BR>zyklon	-	aeon <BR>zyklon	-	disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 20.09.2011 16:56:
FIRMA:<BR>Arch Enemy-Black Earth(DIGIPACK)-REGAIN REC.<BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK<BR>DIMENSION F3H-Reaping the World Winds-<BR>Hammerheart Records<BR>EINHERJER-NORWEGIAN NATIVE ART(CANDLELIGHT)<BR>Furze-UTD(DIGI)-CANDLELIGHT<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-SONS OF THE JACKAL(MASSACRE)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-CULT OF THE DEAD(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)<BR>RAM-ZET-ESCAPE(CENTURY MEDIA)<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD<BR>Setherial-Nord/Hell Eternal(2CD)-NAPALM REC.<BR>Setherial-Lords of the Nightrealm-NAPALM REC.<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 27.10.2011 16:45:
ФИРМА:<BR>НЕ МОСКВА,ОТПРАВЛЯЕТСЯ В ЛЮБОЙ ГОРОД:СВЯЗЬ:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)-300<BR>BEHEMOTH-AND THE FORESTS DREAM ETENALLY(Re-released and remastered in 2005 by Metal Mind Prod. on CD with 3 bonus tracks from "Bewitching The Pomerania" EP:<BR> 6. With Spell of Inferno (Mefisto)<BR> 7. Hidden in the Fog<BR> 8. Sventevith (Storming Near the Baltic) (Version '97)-новый запечатанный-400<BR>BEHEMOTH-SVENTEVITH(Re-released in 2005 on CD by Metal Mind Prod.)-новый запечатанный-400<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD-300<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK-400<BR>DIMENSION F3H-Reaping the World Winds-<BR>(Hammerheart Records)-300<BR>Death-Human(Re-released Century Media)deluxe-cross-digipack-500<BR>Death-Individual Thought Patterns(Re-released Century Media)deluxe-cross-digipack-500<BR>Furze-UTD(DIGI)-CANDLELIGHT-350<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)-300<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD-400<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD-400<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE-300<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD-350<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)-300<BR>RAM-ZET-ESCAPE(CENTURY MEDIA)-300<BR>NIFELHEIM-SERVANTS OF DARKNESS(BLACKEND)-300<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK-400<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD-450<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)-300<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)-300<BR>

### Предатели миталла!

belial 11.11.2011 14:15:
Вот тут решил, со своей "ортодоксальной" точки зрения создать доску позора для тех команд, которые ушли от своих корней и предались всяческим говно-экспериментам или моднявости с опопсением. Прошу дополнять ибо тут только те, кто первые в голову пришли. Бей их скотов!<BR>Для опенмайндовых товарищей тут есть где не согласиться и посраться можно заодно!<BR><BR>Amoral<BR>Anathema<BR>Atrocity<BR>Convulse<BR>Lacrimas Profundere<BR>Manes<BR>Opeth<BR>And Oceans<BR>Autumnblaze<BR>Ephel Duath<BR>Katatonia<BR>Paradise Lost<BR>Solstafir<BR>Thyrane<BR>Ulver<BR>In Flames<BR>Nachtmystium<BR>Samael<BR>Lux Occulta<BR>Pyogenesis<BR>The Gathering<BR>Antichrisis<BR>Joyless<BR>Lacuna Coil<BR>Nemesea<BR>Sepultura<BR>Amorphis<BR>Bethlehem<BR>In The Woods<BR>Nevermore<BR>Soilwork<BR>Darkthrone<BR>Arcturus<BR>Crematory<BR>METALLICA<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.01.2013 00:03:
eskhaton @ rambler. ru<BR><BR>почти все запечатаны. что незапечатанное, то mint<BR><BR>Aborym         Psychogrotesque (digi)         Season Of Mist<BR>Ajattara         Noitumaa         Spikefarm<BR>Arise         The Godly Work Of Art (digi)         Spinefarm<BR>Aura Noir         Out To Die (digi)         Indie<BR>Cadaveria         Horror Metal (slipcase)         Bakerteam<BR>Dodecahedron         Dodecahedron (digi)         Season Of Mist<BR>Ektomorf         Black Flag (digi)         AFM<BR>Elvenking         Red Silent Tides 2CD (digi)         AFM<BR>Elvenking         Era (digi)         AFM<BR>Endstille         Infektion 1813 (digi)         Season Of Mist<BR>Fear Factory         The Industrialist (digi) AFM<BR>Goatwhore         Blood For The Master (digi)         Metal Blade<BR>Impaled Nazarene         Manifest (digi)         Osmose<BR>Niklas Kvarforth         Fifteen Years Of Absolute Darkness 2CD         Spinefarm<BR>Shining         Lots Of Girls Gonna Get Hurt EP         Spinefarm<BR>Shining         Redefining Darkness         Spinefarm<BR>Thyrane / The Dead Beginners         Black Harmony / The Dead Beginners         Spikefarm<BR>Tsjuder         Legion Helvete (digi, metal badge)         Season Of Mist<BR>Windir         Likferd         Head Not Found - 1st press<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.03.2013 23:44:
Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	1993/05	270	альтернативное оформление<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998/00	350	cvlt death doom<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	370	gothic<BR>Letzte Instanz	Brachialromantik	Costbar	1997	370	folk metal in vein of In Extremo<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	370	folk metal in vein of In Extremo<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	400	black<BR>Mandragora Scream	Volturna	Lunatic Asylum	2009	450	dark gothic rock, orig ITA release<BR>Melechesh	The Epigenesis (digi)	Nuclear Blast US	2010	270	black<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	2007/09	270	folk<BR>Messiah	Underground	Noise	1994	500	cvlt thrash, 1st press<BR>Mid Autumn Nights	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	1997	350	gothic doom<BR>Moon	Daemon's Heart	Pagan	1997	300	black<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	270	super celtic black<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	270	super celtic black<BR>Myriads	Introspection	Napalm	2002	400	gothic doom, 1st press<BR>Mystic Circle	Morgenr&#246;te (Der Schrei Nach Finsternis)	Last Episode	1996	500	black death, 1st press<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	350	black<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	300	cvlt black, 1st press<BR>Nerthus	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	2000	270	medieval folk black, 1st press<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	2004	350	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	2009	350	acoustic neo-folk<BR>Nomad	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	1999	350	death in vein of Behemoth<BR>Of The Wand & The Moon	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	2001	350	cvlt neo-folk, 1st press<BR>Paragon Of Beauty	The Spring	Prophecy	1998	300	dark gothic, 1st press<BR>Pazuzu	The End Of Ages	Avantgarde	1999	450	occult experimental ambient, 1st press<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	2001	450	vamp sympho black, 1st press<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	300	industrial (Megaherz-like)<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	270	sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thanatos	Angelic Encounters	Hammerheart	2000	400	thrash<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	400	gothic<BR>Theatre Of Tragedy 	Closure:Live (digibook)	Massacre	2001	400	cvlt stuff!<BR>Thyrane / The Dead Beginners	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	2000	350	black death sympho, 1st press<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	350	gothic, 1st press<BR>Trifixion	Abschurfungepoch	Ematofagia	1995	500	avant-garde death<BR>Under Black Clouds	As Darkness Falls	Ars Metalli	1996	500	melodic death, 1st press<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2006	220	raw black<BR>Vlad Tepes	War Funeral March	Tragic Empire	1994/05	600	cvlt french raw black<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	450	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:14:
The Gathering	2009	The West Pole (digi)	Season Of Mist	cvlt stuff	650<BR>The Gathering	2012	Disclosure (digi)	Psychonaut	cvlt stuff	700<BR>The 3rd And The Mortal	1994/?	Tears Laid In Earth	Voices Of Wonder	prog gothic doom	450<BR>Theatre Of Tragedy	1996	Velvet Darkness They Fear (digi)	Massacre	gothic doom, 1st press	800<BR>Theatre Of Tragedy 	2001	Closure:Live (digibook)	Massacre	cvlt stuff!	400<BR>Thergothon	1999	Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth EP	Eibon	cvlt doom	700<BR>Thromdarr	2000	NorthStorm Arrives	Solistitium	black	150<BR>Thundra	2000	Blood Of Your Soul	Spinefarm	viking black	500<BR>Thyrane / The Dead Beginners	2000	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	black death sympho, 1st press	300<BR>Tiamat	1990	Sumerian Cry	C.M.F.T./Metalcore	cvlt swedish death, 1st press	1 200<BR>Tiamat	2002	Judas Christ (digi)	Century	cvlt gothic metal	300<BR>Tiamat	2003	Prey (digi)	Century	cvlt gothic metal	350<BR>Tiamat	2007	Commandments - An Anthology	Century	cvlt gothic metal	200<BR>Todtgelichter	2005	Was Bleibt…	Folter	avantgarde black	400<BR>Todtgelichter	2007	Schemen	Folter	avantgarde black	350<BR>To/Die/For	2001	Epilogue	Spinefarm	gothic, 1st press	350<BR>Trifixion	1995	Abschurfungepoch	Ematofagia	avant-garde death	400<BR>Trimonium	2001	Of Warriors And Heroism	Folter	raw pagan black	300<BR>Tristitia	1995	One With Darkness	Holy	doom, bonuses	300<BR>Tristitia	2000	The Last Grief (digi)	Holy	doom, 1st press	700<BR>Tsjuder	2011	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	black	450<BR>Tumulus / Mock	1995	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	cvlt black (pre-Kampfar)	800<BR>Tyr	2002	How Far To Asgaard	Tutl	doom, very rare	1 000<BR>Ulver	1997	Nattens Madrigal	Century US	cvlt black, 1st US press	500<BR>Ulver	2009	Vargnatt	Kyrck	remastered demo!	800<BR>Under Black Clouds	1996	As Darkness Falls	Ars Metalli	melodic death, 1st press	500<BR>Unsun	2008	The End Of Life	Century	gothic	300<BR>Utumno	2010	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	old-school swedish death	450<BR>Urgehal	2006	Rise Of The Monument	Folter	raw black	200<BR>Vampiria	2002	Wicked Chаrm	Icarus	sympho black	250<BR>Various Artists	1996	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	great bands compilation	200<BR>Various Artists	1998	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	great bands compilation	200<BR>Various Artists	2005	Looking For Europe - The Neofolk Compendium 4CD (digibook)	Auerbach	100-page book	600<BR>Various Artists	2008	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	pagan metal compilation	100<BR>Vesperian Sorrow	2001	Psychotic Sculpture	Displeased	super sympho black	250<BR>Vlad Tepes	1994/05	War Funeral March	Tragic Empire	cvlt french raw black	600<BR>Vrani Volosa	2005	Where The Heart Burns (digi)	Arma	black, 1st press	300<BR>Wasara	2003	Kivisade (single) 2tr	Firebox	dark folk metal	30<BR>While Heaven Wept	2011	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	doom	500<BR>Windir	2003	Likferd	Head Not Found	cvlt viking black, 1st press!	650<BR>Woods Of Ypres	2004	Pursuit Of The Sun & Allure Of The Earth	Krankenhaus	dark metal	резерв<BR>XIV Dark Centuries	2011	Gizit Dar Faida	Einheit	teutonic folk metal	500<BR>Your Phobia	2007	Unsettled (promo)	Casket	rock	20<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Mor	2008	Смерть Приходит С Севера (LTD 333 digi)	Assault	black, alt-artwork	500<BR>Темнозорь	2010	Урочища снов (digibook)	Stellar Winter	pagan black	300<BR><BR>СТОИМОСТЬ ПОЧТОВОЙ ОТПРАВКИ: 1-2 CD - 150 рублей, 3-10 CD - 190 рублей<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:22:
Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace	Adipocere	 состояние: 	(как) новый	sympho black like Dimmu Borgir	300<BR>Tenhi	1999/10	Kauan (digibook)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	magnificent dark neo-folk	700<BR>Tenhi	2006	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	 состояние: 	новый	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	2007/10	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>The Crest	2002	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>The Foreshadowing	2010	Oionos (digi)	Cyclone Empire	 состояние: 	новый	gothic	500<BR>The Gathering	2009	The West Pole (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Gathering	2012	Disclosure (digi)	Psychonaut	 состояние: 	запечатан	cvlt stuff	600<BR>Thromdarr	2000	NorthStorm Arrives	Solistitium	 состояние: 	9-9,5/10	black	100<BR>Thundra	2000	Blood Of Your Soul	Spinefarm	 состояние: 	новый	viking black	500<BR>Thyrane / The Dead Beginners	2000	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	 состояние: 	запечатан	black death	300<BR>Tiamat	1990	Sumerian Cry	C.M.F.T. / Metalcore	 состояние: 	9,5/10	cvlt death, old press, ifpi	1 000<BR>Tiamat	2002	Judas Christ (digi)	Century	 состояние: 	новый	cvlt stuff!	300<BR>Todtgelichter	2005	Was Bleibt…	Folter	 состояние: 	новый	avantgarde black	550<BR>Todtgelichter	2007	Schemen	Folter	 состояние: 	новый	avantgarde black	400<BR>To/Die/For	2001	Epilogue	Spinefarm	 состояние: 	новый	gothic, 1st press	400<BR>Trifixion	1995	Abschurfungepoch	Ematofagia	 состояние: 	9/10	avant-garde death	600<BR>Trimonium	2001	Of Warriors And Heroism	Folter	 состояние: 	9/10	raw pagan black	300<BR>Tristitia	2000	The Last Grief (digi)	Holy	 состояние: 	9/10	doom, 1st press	600<BR>Tsjuder	2011	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	black	500<BR>Tumulus / Mock	1995	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	 состояние: 	9/10	cvlt black (pre-Kampfar)	800<BR>Tyr	2002	How Far To Asgaard	Tutl	 состояние: 	(как) новый	doom, very rare	1 000<BR>Ulver	2009	Vargnatt	Kyrck	 состояние: 	новый	remastered demo!	800<BR>Unsun	2008	The End Of Life	Century	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Urfaust	2003/09	Geist Ist Teufel	Terratur Possessions	 состояние: 	(как) новый	atmospheric black	650<BR>Utumno	2010	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	 состояние: 	новый	old-school swedish death	400<BR>Urgehal	2009	Rise Of The Monument	Folter	 состояние: 	9/10	raw black	200<BR>Vampiria	2002	Wicked Chаrm	Icarus	 состояние: 	(как) новый	sympho black	250<BR>Various Artists	1996	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	9/10	great bands compilation	200<BR>Various Artists	1998	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	9/10	great bands compilation	200<BR>Various Artists	2008	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	 состояние: 	новый	pagan, compilation	100<BR>Villains	2011	Road To Ruin	Nuclear War Now!	 состояние: 	новый	thrash heavy	200<BR>Visceral Evisceration	1994/02	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	 состояние: 	запечатан	doom death, rare	900<BR>Vlad Tepes	1994/05	War Funeral March	Tragic Empire	 состояние: 	(как) новый	cvlt french raw black	650<BR>Vrani Volosa	2005	Where The Heart Burns (digi)	Arma	 состояние: 	(как) новый	black, 1st press	300<BR>Vreid	2011	V	Indie	 состояние: 	запечатан	black (ex-Windir)	500<BR>Warhammer	2003	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	 состояние: 	9,5/10	thrash black doom	350<BR>Wasara	2003	Kivisade (single)	Firebox	 состояние: 	новый	heavy	30<BR>While Heaven Wept	2011	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	 состояние: 	новый	doom	450<BR>Windir	2003	Likferd	Head Not Found	 состояние: 	новый	cvlt viking black, 1st press!	650<BR>							<BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.01.2014 13:26:
апдейт<BR><BR>любые 10 CD за 1000 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket Split CD Asphyxiate 2007 9,5/10 ambient black<BR>Bergthron Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder Perverted Taste 1997 (как) новый cvlt pagan black, 1st press<BR>Bilskirnir Wotansvolk Wotanstahl Klangschmiede 2007 9/10 black<BR>Blodfest Lejres Fald Red Stream 2011 новый black<BR>Halgadom Wille:Tatkraft:Potential Sonnenkreuz 2009 (как) новый black<BR>Lacrimas Profundere Again It's Over (6 tr) Napalm 2006 новый gothic<BR>Leaves Eyes Into Your Light EP Napalm 2004 новый folk gothic<BR>Leaves Eyes Vinland Saga (digi) Napalm 2005 запечатан folk gothic<BR>Liv Kristine Libertine Napalm 2012 новый pop rock<BR>M87 Noctilucent Threnody Supernal 1999 9,5/10 ambient<BR>Penitent Reflections Of Past Memories Counter Attack 2001 8/10 neo-classical ambient<BR>SaraLee Darkness Between Firebox 2006 (как) новый gothic<BR>Subway To Sally Sieben (single) Nuclear Blast 2005 новый folk metal<BR>The Rays Of The Sun Living Flowers Gallery Metal Breath 2004 новый doom<BR>Various Artists Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD Det Germanske Folket 2008 новый pagan, compilation<BR>Villains Road To Ruin Nuclear War Now! 2011 новый thrash heavy<BR>Wasara Kivisade (single) Firebox 2003 новый heavy<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр Смерть Приходит С Севера Assault 2008 7/10 black<BR><BR><BR>любые 5 CD за 1000 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>Asmegin Arv Napalm 2008 новый nordic folk metal<BR>Astaroth Organic Perpetual Hatework CCP 2005 новый black<BR>Bergthron Uralte Gedanken Perverted Taste 1999 (как) новый cvlt pagan black, 1st press<BR>Beseech Drama Napalm 2004 новый gothic<BR>Darklands Darklands Heathendoom 1998 9/10 doom<BR>Den Saakaldte &#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi) Aesthetic Death 2008/10 новый avantgarde black<BR>Drottnar Spiritual Battle Plankton 2000 9,5/10 atmospheric black, rare<BR>Forgotten Woods Sjel Av Natten Total Holocaust 1995/06 новый black<BR>Hellsaw Trist Napalm 2012 новый melodic black<BR>Hrossharsgrani Of Battles, Ravens And Fire CCP 2000/05 новый folk viking black<BR>Hrossharsgrani The Secret Fire CCP 2001 новый folk viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear Schattenkrieger CCP 2002 новый folk viking black<BR>Hypothermia Veins Insikt 2006 новый depressive black<BR>Leaves Eyes Vinland Saga (digi) Napalm 2005 запечатан folk gothic<BR>Liv Kristine Libertine Napalm 2012 новый pop rock<BR>Odroerir G&#246;tterlieder Einheit 2005 9,5/10 folk metal<BR>Resonance Room Unspoken My Kingdom Music 2009 9,5/10 prog goth doom, Opeth meets Katatonia<BR>Unsilence A Walk Through Oceans Golden Lake 2002 9/10 doom like While Heaven Wept<BR>Unsilence Under A Torn Sky PsycheDOOMelic 2009 9,5/10 doom like While Heaven Wept<BR>Unsun The End Of Life Century 2008 новый gothic<BR>Urgehal Rise Of The Monument Folter 2009 9/10 raw black<BR><BR><BR>любые 5 CD за 1250 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>Drowning The Light The Blood Of The Ancients Werewolf / Dark Adversary 2009 (как) новый black<BR>Enid Gradwanderer (digi) Code666 2004 9/10 avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода<BR>Iuramentum The Awakening Northfire 2008 новый viking death like Amon Amarth<BR>Martriden The Unsettling Dark Candlelight 2007 новый death black prog<BR>Mirror Of Deception Shards Cyclone Empire 2006 новый doom<BR>Munruthel Явь, Навь и Правь Oskorei 1999/04 9,5/10 black ambient<BR>Munruthel Ориянские Сказанья (digi) Gardarika 1999/09 9,5/10 black ambient<BR>Myhrding Myhrding EP Unexploded 2011 новый viking black a-la Blodsrit<BR>Nargaroth Prosatanica Shooting Angels No Colours 2004 9-9,5/10 cvlt black, 1st press<BR>Old Silver Key Tales Of Wanderings (digi) Season Of Mist 2011 (как) новый shoegaze, post rock<BR>Perished Seid Displeased 2003 новый viking black<BR>Stahlmann Stahlmann (digi) AFM 2010 запечатан industrial (Megaherz-like)<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd Neverplace Adipocere 2002 (как) новый sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thyrane / The Dead Beginners Black Harmony / The Dead Beginners Spikefarm 2000 (как) новый black death

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2014 18:23:
Liv Kristine	Libertine	Napalm	2012	pop rock<BR>Love Lies Bleeding	Behold My Vain Sacrifice	CCP	2000	gothic black, 1st press!<BR>Mael M&#243;rdha	Cluain Tarbh	Grau	2005/08	celtic folk doom<BR>Mael M&#243;rdha	Gealtacht Mael M&#243;rdha	Grau	2007	celtic folk doom<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	black<BR>Martriden	The Unsettling Dark	Candlelight	2007	death black prog<BR>Midnattsol	Nordlys (digi)	Napalm	2008	folk gothic<BR>Mirror Of Deception	Shards	Cyclone Empire	2006	doom<BR>Munruthel	Явь, Навь и Правь	Oskorei	1999/04	black ambient<BR>Munruthel	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	1999/09	black ambient<BR>Myhrding	Myhrding EP	Unexploded	2011	viking black a-la Blodsrit<BR>Myhrding	A Legacy Of Shadows	Unexploded	2012	viking black a-la Blodsrit<BR>Myriads	Introspection	Napalm	2002	gothic doom, 1st press<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	cvlt black, 1st press<BR>Nebelhorn	Gen Helwegs Grund	Skoll	2005	viking metal, 1st press<BR>Ninnghizhidda	Blasphemy	Displeased	1998/03	sympho black, 1 bonustrack<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	folk metal<BR>Old Silver Key	Tales Of Wanderings (digi)	Season Of Mist	2011	shoegaze, post rock<BR>Perished	Seid	Displeased	2003	viking black<BR>Rain Paint	Nihil Nisi Mors (digi)	My Kingdom	2003	gothic doom<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	prog goth doom, Opeth meets Katatonia<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	gothic<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	industrial (Megaherz-like)<BR>Strydegor	Back On Ancient Traces	CCP	2009	viking death like Amon Amarth<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1995	folk metal<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003	folk metal<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thyrane / The Dead Beginners	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	2000	black death<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	2001	raw pagan black<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans	Golden Lake	2002	doom like While Heaven Wept<BR>Unsilence	Under A Torn Sky	PsycheDOOMelic	2009	doom like While Heaven Wept<BR>Unsun	The End Of Life	Century	2008	gothic<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2009	raw black<BR>Woods Of Infinity	F&#246;rl&#229;t	Obscure Abhorrence	2011	black<BR>

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 11.01.2015 00:53:
Мы тут и до Ковенанта доберемся так)<BR>Если понравился Диаблерие, слушай Thyrane. Ранний и особенно альбом Hypnotic. Во, тебе точно вкатит. Хипнотик мочиии)))

### Хвалёные Dark Tranquility

SYMPHOHELL 11.01.2015 10:56:
Подождите, Артемий вроде как и не обсуждал. А вот Хрущев Никитка ("здрасьте я Никита, корыто пробито") посоветовал Артемию присунуть жене, то есть он обсуждает ЧУЖИХ жен, что гораздо более НЕКУЛЬТУРНО. Чувак, тут ты перебрал, не стоит оскорблять товарища-маздайца такими грубыми советами. <BR><BR>По сабжу - плюс 100500 тичу! Он понимает о чем я - Thyrane "hypnotic" рулез неимоверно! Маст хэв и лет ит би! Надо искать эти брильянты в стоге сена и делиться с товарищами. А не хавать то, что на поверхности, т. К. Право выбора это важнейший элемент в жизни человека, он делает его свободным и довольным)

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:50:
Весания - сайд проект Бегемотов с уклоном именно в симфо.<BR><BR>Из моего списка во первЫх послушай Kataxu - Hunger Of Elements, Thyestean Feast - Cycles Of Worldburn и Klabautamann - Merkur.<BR><BR>Симфо-несимфо - похер, здесь всё не симфо, так как строго говоря пражский филармонический себе могут позволить только Септики да Боргиры, остальные семплы разной степени говенности мучают. Thyrane - Hypnotic вообще не блек, хотя мегапиздат

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:51:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>The Gathering	 - 	Accessories: Rarities & B-Sides 2CD	 - 	Century	 - 	2005	 - 	9,5/10	 - 	cvlt stuff, 1st US press	 - 	400<BR>Thou Shalt Suffer	 - 	Into The Woods Of Belial	 - 	Nocturnal Art	 - 	1997	 - 	8,5/10	 - 	black, ltd 1st press dark blue CD	 - 	1 400<BR>Thunderstorm	 - 	Sad Symphony (digi)	 - 	Northwind	 - 	2000	 - 	9-9,5/10	 - 	doom, 1st press	 - 	550<BR>Thundra	 - 	Blood Of Your Soul	 - 	Spinefarm	 - 	2000	 - 	новый	 - 	viking black	 - 	500<BR>Thundra	 - 	Ignored By Fear	 - 	Einheit	 - 	2009	 - 	новый	 - 	black	 - 	250<BR>Thyrane	 - 	Black Harmony	 - 	Woodcut	 - 	1998	 - 	9/10	 - 	black, rare, hole in inlay	 - 	500<BR>Thyrfing	 - 	Urkraft (digi)	 - 	Hammerheart	 - 	2000	 - 	8/10	 - 	cvlt viking black, 1st press	 - 	650<BR>Todtgelichter	 - 	Was Bleibt…	 - 	Folter	 - 	2005	 - 	новый	 - 	avantgarde black	 - 	500<BR>Todtgelichter	 - 	Schemen	 - 	Folter	 - 	2007	 - 	новый	 - 	avantgarde black	 - 	500<BR>To/Die/For	 - 	Epilogue	 - 	Spinefarm	 - 	2001	 - 	новый	 - 	gothic, 1st press	 - 	400<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker	 - 	S&#246;ndra & H&#228;rska (slipcase)	 - 	Regain	 - 	2009	 - 	новый	 - 	punk / hardcore	 - 	300<BR>Tristania	 - 	Darkest White (digi)	 - 	Napalm	 - 	2013	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	650<BR>Tsjuder	 - 	Legion Helvete (digi, metal badge)	 - 	Season Of Mist	 - 	2011	 - 	новый	 - 	black	 - 	600<BR>Tyr	 - 	How Far To Asgaard	 - 	Tutl	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	doom, very rare	 - 	1 000<BR>Under Moonlight Sadness	 - 	Geneticsis	 - 	X-Rated Records	 - 	2000	 - 	новый	 - 	death, 1st press	 - 	1 300<BR>Unmoored	 - 	Kingdoms Of Greed	 - 	Pulverised	 - 	2000	 - 	новый	 - 	death, 1st press	 - 	650<BR>Unshine	 - 	The Enigma Of Immortals	 - 	Low Frequency	 - 	2008	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	500<BR>Unsilence	 - 	A Walk Through Oceans	 - 	Golden Lake	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	doom like While Heaven Wept	 - 	100<BR>Unsilence	 - 	Under A Torn Sky	 - 	PsycheDOOMelic	 - 	2009	 - 	9,5/10	 - 	doom like While Heaven Wept	 - 	200<BR>Unsun	 - 	The End Of Life	 - 	Century	 - 	2008	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	200<BR>Urgehal	 - 	Rise Of The Monument	 - 	Folter	 - 	2009	 - 	9,5/10	 - 	raw black	 - 	200<BR>Vader	 - 	Sothis EP	 - 	Metal Mind	 - 	1994/98	 - 	новый	 - 	death, old press	 - 	450<BR>Vampiria	 - 	Wicked Charm	 - 	Icarus	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	sympho black	 - 	300<BR>Various Artists	 - 	Forseti Lebt (digi)	 - 	Noltex	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	neofolk compilation	 - 	650<BR>Various Artists	 - 	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	 - 	Det Germanske Folket	 - 	2008	 - 	новый	 - 	pagan, compilation	 - 	100<BR>Various Artists	 - 	One And All, Together, For Home 2CD (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2014	 - 	новый	 - 	compilation w/x-clusive tracks by Primordial, Haive, Drudkh, Winterfylleth etc	 - 	750<BR>Velvet Thorns	 - 	Where Demons Rise	 - 	Croon	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	1 300<BR>Vesperian Sorrow	 - 	Beyond The Cursed Eclipse	 - 	Displeased	 - 	1999	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	200<BR>Villains	 - 	Road To Ruin	 - 	Nuclear War Now!	 - 	2011	 - 	новый	 - 	thrash heavy	 - 	100<BR>Vinterriket / A.E.P.	 - 	Split CD	 - 	Asphyxiate	 - 	2007	 - 	9,5/10	 - 	ambient black	 - 	100<BR>

