# Expedition Delta



## Дискография

### "s/t" 2008, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 16.05.2008 reviews Китч из Сербии

<P>Что такое Expedition Delta? Это очередной суперпроект, собранный человеком по имени Srdjan Brankovic из сербской прог-метальной группы Alogia. Сюда вошли музыканты из таких коллективов, как Shadow Gallery, Aghora, After Forever, Within Temptation, Ayreon, Labyrinth, Silent Force, Edenbridge. Многообещающе? Да, но именно что только обещающе. На самом деле, первое слово, которое приходит в голову при прослушивании дебютного альбома Expediton Delta - это "китч". Не думайте, что если пластинка вышла на лэйбле Progrock Records, то именно прог-рок вы и получите. Вся эта тусовка из почти в общей сложности двадцати человек потчует нас смесью какого-то пошловатого АОРа и мелодичного метала, и всё это безобразие богато украшено кучей несложных сэмплов, непонятных соло и клавишных проходов. И странное дело. Хотя альбом хорошо записан и очень чисто звучит, как раз эта вот чистота еще больше подчеркивает полную никчемность композиций, сочиненных этим самым Srdjan'ом Brankovic'ем. Впрочем, вполне могу предположить, что найдутся слушатели, которые будут чуть ли не превозносить эту работу (уже одно такое ревью я читал), отмечая "виртуозные соло" и "красивые клавишные пассажи" или даже "великолепные мелодии". Что ж, сколько людей, столько и мнений. Вообще,&nbsp;я очень настороженно отношусь ко всякого рода супергруппам, и редкие, очень редкие исключения только подтверждают мысль о том, что если создать футбольную суперсборную из суперигроков, то совершенно необязательно, что она покажет суперигру&nbsp;(а скорее, наоборот). Возможно, такое случается потому, что очень часто подобные проекты являются театром одного актера, который, говоря по-простому, забашлял энные суммы своим именитым гостям, чтобы они привлекли внимание зрителя к его творению. Ну да черт с ним, с одним актером, так, может, ему удалось насочинять кучу хитов, и за это ему можно всё остальное простить по доброте душевной? Ан нет. С большой натяжкой&nbsp;относительным хитом можно назвать разве что номер 'Move On', хотя и он, в общем-то, тоже весьма китчевый, да и еще как-то странно и резко заканчивающийся.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

