# Defiance

Дискография
"Product Of Society" 1989, Thrash
"Void Terra Firma" 1990, Thrash
"Beyond Recognition" 1992, Thrash
"The Prophecy" 2009, Thrash

## Отношения с другими группами

C группой "Skinlab" Steve Esquivel (aka Steev)

## Обсуждения


## Упоминания

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Новинки 5 октября

ixtiandr 07.10.2002 15:48:
Чё-та никто не постит. Ну ладно, тогда начнем с моего гавнеца...<BR><BR>Часть 1-я.<BR><BR>1) Blood'94 - Mental Conflicts. "Техничный брутальный дэт", написано на обложке. Ну, не особо, конечно, техничный-то. Довольно примитивный музон (хотя не знаю, как это слушалось 8 лет назад), но веселенький такой, и, несмотря на свою кажущуюся простоту, все же нехило цепляет. Тем более этому немецкому квартету удалось впихнуть в 38 минут 20 вещей, так что альбом не надоедает и слушается на одном дыхании. Да, оформление то еще: трупы, висельники и прочие прелести (больше подошло бы для грайнда).<BR><BR>2) Ritual Carnage'02 - The Birth Of Tragedy. Трэш из Японии - явление достаточно редкое (во всяком случае, для меня). Группа ориентируется на классический американский трэшак, играя порой на грани ухода в хард-кор. Поскольку я от них ничего особенного не ожидал, пластиночка прослушалась исключительно приятно, бодро и легко. Хороший заводной трэшняк. Последней вещью на альбоме идет Infernal Death в память о Чаке (R.I.P.).<BR><BR>3) Deceased'95 - The Blueprints For Madness. Уже относительно древний релапсовский релиз. Мрачный брутал-дэт из США, местами на грани с дэт-кором и грайндом. Среди вкусностей альбома балладоподобные и акустические вставки, ритмические сбивки... Вообщем, на первый взгляд, а точнее "слух", неплохая работа, хотя по времени имхо диск несколько затянут, 40-45 минут хватило бы вполне.<BR><BR>4) Gorefest'91 - Mindloss. Дебютный альбом голландских дэтстеров. Не знаю, Как это слушалось 10 лет назад, но сегодня подобный релиз кажется однообразным и скучным. Как будто 40 с лишним минут слушаешь одну и ту же песню. Единственная ценность покупки (во всяком случае, после первого прослушивания) - цена: 80 рэ за родной диск.<BR><BR>5) Evoken'01 - Quietus. Исключительно для любителей фьюнерал-дума. Тяжелее, мрачнее и медленнее может быть, наверное, только горение в аду. Американский квинтет преподнес настоящий подарок ценителям жанра. Мой отдельный поклон Айронду - это один из перлов среди множества бездарных электро-синти-готиковый релизов.<BR><BR>6) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decemation. Нечто вроде смеси Mortician и Vile, только из Индонезии (!). Особо не впечатляет, "японские Мортишн" Massground были интереснее. Хорошо, что это безобразие длится менее 40 минут.<BR><BR>7) Moshquito'01 - World's End. Ни трэшеи, ни дэтом сейчас никого не удивишь. Поэтому многие сейчас пытаются скрестить оба этих стиля, чтобы получить нечто удобоваримое. Этот немецкий квинтет тоже из их числа. Причем, как ни странно, трэш они взяли на вообружение скорее американский, чем немецкий, чем немало приблизили себя к хард-кору. Не обошлось и без некоторой доли блексаббатовщины (2 трек).<BR><BR>8) Obscenity'02 - Cold Blooded Murder. Брутал-дэт из Дойчляндии. Всё по-немецкий высококачественно, профессионально и так далее. Цепляет ли такая музыка? Скорее нет, чем да, ибо ничего оригинального они не преподносят.

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Headcrusher 25.12.2002 21:06:
Bay-Area Thrash - Forever!<BR>-------------------------------<BR>Laaz Rockit<BR>Heathen<BR>Exodus<BR>Forbidden<BR>Testament<BR>Vio-Lence<BR>Death Angel<BR>Defiance<BR><BR>Вот она - Bay-Area

### новинки 18.01.03

carcass 20.01.2003 15:41:
Old Man`s Child 2003 'In Defiance Of Existence' - Ну что сказать.. Теперьужеборгировский гитарист, боргировский ударник, studio fredman.. Интересный и качественно записанный материал, интенсивная концертная деятельность явно пошла его технике на пользу, только вот када эт он успел стока написать? Ну да ладно, слушаем и радуемся. Особенно порадовали аккустические гитары в 'black seeds on virgin soil'. 9/10<BR><BR>Children Of Bodom 2003 'Hate Crew Deathroll'<BR>Круто! Цепляет с первых аккордов.  Это не тот бодом который был в follow the reaper, скорее близок по характеру к раннему, лично мне тот был более по душе. Лайхо как обычно злоупотребляет скоростными пассажами, но у него как ни у кого другого это получается удивительно уместно. Слэеровский 'silent scream' в качестве бонуса. Короче абсолютный рекомменд! 9/10<BR><BR>children of bodom`03 - hate crew deathroll<BR>

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

Dimas 20.01.2003 23:58:
Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I) <BR>Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>Hypocrisy'96 - Abducted <BR>Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass <BR><BR>это все я хочу<BR><BR>еще с прошлого раза ты мне должен Lord Belial'02<BR><BR>а вот Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM) - это, кстати, мой диск :)))<BR><BR><BR><BR><BR>

### Shit for sale, part I/2003

Dimas 23.01.2003 11:16:
Тогда мне вот это<BR><BR><BR>Hypocrisy'96<BR>Carcass'96 <BR>Lord Belial'02 <BR>The Forsaken'01<BR>Absolute Defiance'01 <BR>

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:47:
Ладно, специально для ленивых:<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I) <BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I) <BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM) <BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I) <BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>33) Crematory'00 - Believe (I) <BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR><BR>

### Новинки от 08.02.03

Teugion 10.02.2003 12:06:
чуть-чуть новья<BR>Kovenant 2003 "S.E.T.I." - в принципе ждал этот альбом и получается двоякое впечатление от его прослушивания. С одной стороны всё красиво: мелодии и т.д. Но ожидал я от них прежней скорости. Играют же они сейчас среднетемпово. Вокал остался прежний, но скриминга мало, а если откровенно то его почти нет. Много женского вокала. Выделю 2 песни, уж очень запали в душу своими трайбловыми вставками а-ля Betray My Secrets: Neon, Pantomime.<BR>8/10<BR><BR>Marduk 2003 "World Funeral" - итак всё ясно...не моя музыка, поэтому и писать ничё не буду.<BR>4/10<BR><BR>Negura Bunget 2003 "N Crugu Bradului" - румынский блэк с часто меняющимся темпом и в приципе неплохой атмосферой. Слушать мона.<BR>6/10<BR><BR>Old Man's Child 2003 "In Defiance Of Existance" - прям чистый Димму Боргир...<BR>6/10<BR><BR>The Haunted 2003 "One Kill Wonder" - средненький трэшняк.<BR>5/10

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

frostbite 03.03.2003 16:11:
По многочисленным просьбам заведем нормальный топик.<BR>Old Man's Child "In Defiance Of Existence" 2002 - Прямо скажем скептически я подошел к этому альбому: все ж таки и жанр вполне конкретный и люди хм... :)) тоже отметившиеся в ряде ансамблей скажем так не очень уважаемых, лично мне то это пофигу, но вот вероятность того что будем очередной ДБклон имхо достаточно высока. К счастью я ошибся. Симфоблэк конечно имеет место, но в отличии от того же ДБ он скорее гитарноориентированный, звук  и мелодии разннобразны и навороченность музыки достигается за счет гитар а не чертовой уймы клавиш, которые здесь играют второую роль. Словом, без 10 минут прог-блэк :)). Вот такой получился альбом: в меру сложный, но не напрягающий, в меру попсовый, но не тотальная калька. 5-/5

### Новинки от 29,03,03

Steel 31.03.2003 11:59:
Decapitated 'Winds of creation' Даже и не ожидал, что окажется таким хорошим релизом. Этакий дет с брутал-элементами, понравившийся мне гораздо больше, чем, скажем, Vader, один из участников которого продюсировал данный альбом. Хорошая работа, завершающаяся кавером Slayer. В общем, все на уровне. 5 из 5.<BR>Old man's child 'In defiance of existance'. Ну, тут все тоже на уровне. Мне как раз такой мелодик-блек нравится, он мне ГОРАЗДО ближе, чем какой-нибудь Dimmu Borgir, в сплите с которым OMC когда-то выходили... Приятные мелодии, все опять же качественно, без "трушности", что в данном случае безусловный плюс.<BR>Ну и главные мои "новинки":<BR>Thergothon 'Stream from the heavens'<BR>Thergothon 'Fhtagn nagh Yog-Sothoth' <BR>Офигительно приятно держать в руках эти альбомы, которые, к сожалению, фиг достанешь. Эта финская группа, выпустив только эти два диска (материал в них 1990-1992 года), распалась и затем приобрела культовый статус. И это неудивительно. Ведь именно они первыми заиграли тот стиль, который позже получил название фьюнерал-дума. Отличный релиз, который занимает почетное место в моей коллекции. Маст хэв. 6 из 5. 

### Новинки от 29,03,03

slesar 01.04.2003 11:58:
Типа, продолжнение (оно же окончание)))<BR><BR>Dimmu Borgir 1996 "Stormblast" - чес говоря, я вообще ранних Боргиров не слышал, поэтому взял диск сразу...Первым делом не понравилось низкое качество записи...Как-то странно записано, специально или? Вокал и клавиши "выпячены", гитары и ударные наоборот, приглушены...Это сказалось на всём прослушивании негативным образом. В общем, слишком лирично всё как-то:о) Поздние весчи ДБ, стало-быть, лучше...Вот такое ИМХО...8/10...<BR><BR>Old Man's Child  2002 "In Defiance Of Existence" - вот это вполне достойный релиз...Хотя я, как всегда, услышал в них больше дэта, чем блэка:о) Эдакий симпхо-блэк-дэт:о) Но весьма приятненько и ненапрягающе радостно и красиво...Короче, ребята по-прежнему на высочайшем уровне...9/10...<BR><BR><BR>З.Ы. Всех с Днём Дуракофффф:о)

### Новый OLD MAN'S CHILD-"In Defiance of Existence"

RRu 01.04.2003 14:07:
OLD MAN'S CHILD "In Defiance of Existence". На этот раз совет Папы Хелла оказался очень хорош! Зажигательная ритмика этого релиза в купе с каскадами гитарных и басовых соло подкупили мое внимание с первых же тактов этого замечательного творения! Задорно-зажигательный, заводной, замечательный, задевающий, забавный и задиристый вокал только добавил восхищения в ту сложную гамму положительных эмоций, которые я испытал от этого альбома! Диск пролетел на одном дыхании, пришлось слушать его снова и снова, и с каждым разом он все прибавлял в глубине музыкального мышления и аранжировки! Блистательно! <BR>10/10!!!

### Новинки от 29,03,03

RRu 01.04.2003 14:19:
OLD MAN'S CHILD "In Defiance of Existence". На этот раз совет Папы Хелла оказался очень хорош! Зажигательная ритмика этого релиза в купе с каскадами гитарных и басовых соло подкупили мое внимание с первых же тактов этого замечательного творения! Задорно-зажигательный, заводной, замечательный, задевающий, забавный и задиристый вокал только добавил восхищения в ту сложную гамму положительных эмоций, которые я испытал от этого альбома! Диск пролетел на одном дыхании, пришлось слушать его снова и снова, и с каждым разом он все прибавлял в глубине музыкального мышления и аранжировки! Блистательно! <BR>10/10!!!

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

RRu 07.04.2003 17:53:
Аморфис "Эледжи". Удивительный альбом, своей глубиной сравнимый разве что с божественной Умирающей Невестой! Выжимающие душу трели гитар как родные расположившихся на мощных тяжелейших рифах, пронизывающий до костей вокал и потрясающие народно-ориентированные тексты не оставят равнодушными ни одного любителя экстремального металла! Открытие года!<BR><BR>Ayreon "Final Experiment". Очередное творение признанного мастера, настоящей легенды тяжелой музыки Арьена Лукассена. И опять гениальное. Острые гитарные рифы и неподражаемая манера исполнения, мощнейшая энергетика и непревзойденное мастерство музыкантов выдвигают этот альбом на самую вершину музыкального олимпа, в очередной раз доказывая кто есть кто в мире тяжелого металла!<BR>10/10!!!<BR><BR>OPETH "Stillife". Разачаровал меня этот альбом. Одинаково монотонные, средне-длинные песни в основном поредставляющие собой акустические переборы, перемежающиеся одинаково невнятными "тяжелыми" кусками, невыразительный блеющий вокал и блеклая мелодика. Не понимаю почему Папа Хелл так хвалили этот альбом.<BR>3/10<BR><BR>OLD MAN'S CHILD "In Defiance of Existence". На этот раз совет Папы Хелла оказался очень хорош! Сумасшедшая ритмика этого релиза в купе с каскадами гитарных и басовых соло подкупили мое внимание с первых же тактов этого восхитительного творения! Задорно-зажигательный, заводной, замечательный, задевающий, забавный и задиристый вокал только добавил восхищения в ту сложную гамму положительных эмоций, которые я испытал от этого альбома! Диск пролетел на одном дыхании, пришлось слушать его снова и снова, и с каждым разом он все прибавлял в глубине музыкального мышления и аранжировки! Блистательно! <BR>10/10!!!

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Goose 07.04.2003 21:44:
Сразу за две недели.<BR><BR>My Dying Bride "The Dreadful Hours" (2001) - как же все эти мелодии знакомы. Музыканты  продолжают развивать свои идеи, но, не вдаваясь в эксперименты. Очень атмосферный альбом. Иногда эта музыка кажется занудной и скучной, иногда очень красивой. Короче, музыка под настроение. А что ещё можно хотеть от классического death-doom. Особенно выделяются на фоне всего альбома тяжёлые гитарные риффы и мощный гроул. Так же следует отметить переработанную "The Return To The Beautiful".  Очень контрастная вещь. 8 из 10<BR><BR>Behemoth "Grom" (1996) - очень хорошая музыка, в которой находятся оттенки, как viking, так и злого black'а. А на одноимённой композиции присутствует даже женский вокал. В какие-то моменты это напоминает Enslaved. Великолепный альбом. Только до сих пор не пойму - нахх я купил его, если у меня лежит уже irond'овский "Thunders To Erupt" на котором находятся "Grom" и EP "Bewitching The Pomerania". 10 из 10<BR><BR>Bathory "Hammerheart" (1989) - качественный viking, ставший классикой. Наконец-то я приобрёл его на диске. Здесь есть всё - мелодичность, динамичный бэк-вокал, масса акустики, хор и ещё много всего. С этого альбома Квортон творит чистейший viking, который начинается с баллады, которая затем почти незаметно переходит в "Shores in Flames" (на мой взгляд - самую лучшую песню на альбоме, конечно же, исключая знаменитую "One Road to Asa Bay") и далее по программе. 9 из 10<BR><BR>Agathodaimon "Higher Art Of Rebellion" (1999) - прослушав Chapter III, мне захотелось узнать, что они творили раньше. Думал, что будут различия, но не предполагал, что  различия будут огромными. Это можно даже обозвать doom/gothic/black metal. Лёгкая индустриальная музыка, прямо в рамках Nuclear Blast. В основе музыки лежать тяжёлые риффы с мощным гроулом, причём сыграно всё очень медленно. И что самое интересное, что первая композиция задаёт тон всему альбому. Те же клавишные и готические переходы. Плюс, очень раздражают компьютерные фишки и хреново прописанные барабаны, которые остаются за вокалом и клавишами. Короче, альбом средний. И по сравнению с этим альбомом на Chapter III группа сделала большой скачок. 5 из 10<BR><BR>Empyrium "A Wintersunset..." (1996) - почему я раньше не открыл для себя эту группу ? Потрясающий мелодичный black-doom. Просто шедевр. Один вокал чего стоит. Это и мощный скриминг, и спокойная чёткая речь, и шёпот. Альбом, на сколько я понял, посвящён природе. Всё очень красиво. У меня даже нет слов, что б описать все ощущения. Короче, мастхэв для каждого. 10 из 10<BR><BR>Enslaved "Monumension" (2001) - какая-то жопа. Нет, определённо, "Mardraum" был куда уж лучше, чем это "творение". Очень мудрёная "монументальная" лирика о магическом ритуале. Но, почему-то всё стало очень занудным. Потерялся темп, но зато появилась скука и какие-то авангардные фишки. Короче, некогда легендарное имя Enslaved рассыпалось на куски. Очевидно это конец. 4 из 10<BR><BR>Cruachan "The Middle Kingdom" (2000) - это, конечно же, не Folk-Lore, но тоже заслуживает уважения. И если на предыдущем альбоме это был folk-black-death-metal, то теперь музыка всё больше смещается к folk корням ирландской музыки. Очень красивый женский вокал со вставками мужского (который не слишком тянет), неплохой скрим (которого явно не хватает), жирнейшие гитарные соляки и умопомрачительные пианинные клавиши. И опять таки куча народных инструментов. Аж заслушиваешься. 9 из 10<BR><BR>Old Man's Child "In Defiance Of Existence" (2003) - да-а, ожидал я услышать очередной "страшный sympho black" и услышал. Причём его степень "злобности и страха" начинается от уже обложки и заканчивается только последним треком. Я до сих пор не понимаю, зачем Galder'у и компании нужно было перемазывать себя кровью. Но видимо, мне этого никогда не понять. Все песни прописаны великолепно (всё-таки это Фредман, от этого никуда не уйдёшь). И даже приглашённый Баркер постарался на славу. Но в результате этого получился очередной диск Dimmu Borgir. Все 

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Goose 07.04.2003 21:45:
Old Man's Child "In Defiance Of Existence" (2003) - да-а, ожидал я услышать очередной "страшный sympho black" и услышал. Причём его степень "злобности и страха" начинается от уже обложки и заканчивается только последним треком. Я до сих пор не понимаю, зачем Galder'у и компании нужно было перемазывать себя кровью. Но видимо, мне этого никогда не понять. Все песни прописаны великолепно (всё-таки это Фредман, от этого никуда не уйдёшь). И даже приглашённый Баркер постарался на славу. Но в результате этого получился очередной диск Dimmu Borgir. Все песни буквально похожи. Так же непонятно, на кой хрен нужно было использовать акустический инструментал. Такие средневековые мотивы совершенно из другого альбома и не вписываются в концепцию "In Defiance Of Existence". Короче, Old Man's Child хотели сделать злой и страшный диск и у них это полностью получилось. Только иногда "страх и злобность" превращаются в "занудство и убогость". 6 из 10<BR><BR>Cradle Of Filth "Damnation And A Day" (2003) - продолжение традиций Midian. Всё то же самое, только улучшено. Т.е. альбом получился гораздо новее, но, по сути, представляет собой всё тот же Midian. Следует отметить грамотно прописанный оркестр и хор. Собственно, саунд альбома тоже получился отличным. Хотя все симфонический вставки очень коротки и сам вокал Дани капитально изменился (звукорежиссёр поставил новые примочки на микрофон), но альбом всё таки остался довольно хорошим. Но вот опечаливает лирика. Особенно заморочки про Адама и Еву на "Serpent Tongue" (хотя на оформлении этой страницы с текстом голые бабы очень радуют). Короче, альбом получился таким, каким его все ждали. Копией Midian с небольшим добавлением Bitter Suites To Succubi из семнадцати трэков и с отличным звучанием. 7 из 10

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Mustlive 12.05.2003 23:46:
Встречайте ещё пару неплохих банд из металлической державы - Индонезии:<BR>Absolute Defiance - брутал-деатх, очень близкий к Dying Fetus (да и название группы - по одной из песен фетусов с "Killing On Adrenalin"). Выходили на CD-Maximum.<BR>Extreme Decay - это просто мечта: крастовый грайнд, очень приятный на слух. Проталкиваются дрохедовским лейблом "Extrimist Rec."

### Димму Боргир. Прошел.

Florestan 05.11.2003 13:30:
Увы, многоуважаемая публика, так настаивающая на небезразличном отношении к концерту Dimmu Borgir, никак не исторгнет из себя хотя бы приближённый сэт-лист оного. Да, дело это непростое, но суть не в том, что «все песни коллектива одинаковы», а именно в их сложности, композиционной насыщенности, отсутствии «железнодорожных рельс» типа «куплет-припев-куплет-припев-соло-припев», когда название композиции повторится раз 12, и будет тут же гордо уловлено «спецами» в зале. Группа демонстрирует воистину симфонический подход к сочинению музыки, и добивается прекрасных результатов. При этом не прерывается поиск не только способов, но и средств подачи музыкального материала. Речь о расширении палитры тембров звучания,  использовании характерных для смежных стилей приёмов, как, например, индустриальность Puritania в 2001 году. Использование очень грамотное, аккуратное, без педалирования и надоедания, и, расцвечивая альбом новыми красками, сии мероприятия не вызывают отторжения  у культурно адекватных поклонников. И, прозвучи Puritania, её узнали бы все. Ну, а я могу предоставить лишь примерный сэт-лист, призывая общественность заполнить в нём пробелы или внести какие-то коррективы в него в имя торжества исторической справедливости. Особо обращаюсь с предложением опубликовать программы выступлений в других городах, хотя бы в виде конкретной ссылки, а не фразами типа «на форуме их офиц. сайта».<BR><BR>DIMMU BORGIR 20.15-21.50<BR>01.Fear and Wonder (intro)<BR>02.<BR>03.In Death's Embrace, <BR>04.Cataclysm Children, <BR>05.<BR>06.Kings of Carnival Creation, <BR>07.Unorthodox Manifesto, <BR>08.Progenies of the Great Apocalypse, <BR>09.Indoctrination, <BR>10.The Blazing Monolith Of Defiance,<BR>11.The Insight and The Catharsis,<BR>12.Spellbound, <BR>13.Raabjorn Speiler Draugheimens Skodde, <BR>14.Stormblast, <BR>15.Mourning Palace, <BR>16.Perfection Or Vanity (outro)<BR><BR>P.S. Close enough to Perfection, I think.<BR><BR>P.P.S. Кстати, если уж заводить такие топики, то как Related.<BR>

### Димму Боргир. Прошел.

IronFelix 05.11.2003 22:26:
Вот точный сетлист:<BR><BR>1. Fear and Wonder (Intro)<BR>2. Lepers Amongst Us<BR>3. In Deaths Embrace<BR>4. Cataclysm Children<BR>5. Vredesbyrd<BR>6. Kings of Carnival Creation<BR>7. Unorthodox Manifesto<BR>8. Progenies of the Great Apocalypse<BR>9. Indoctrination<BR>10. The Blazing Monoliths of Defiance<BR>11. The Insight and the Catharsis<BR>12. Spellbound (By The Devil)<BR>13. Raabjorn Speiler Draugheimens Skodde<BR>14. Stormblast<BR>15. Mourning Palace<BR>16. Perfection Or Vanity (Outro) <BR><BR>

### Новинки... 2004

Kit 17.02.2004 18:09:
Не понравилось<BR>For my pain  "Fallen"<BR>gothic<BR>Ничем невыдающееся мелодрамотичное соплежевание, которого в последнее время просто тьма. <BR><BR>Не понравилось<BR>Diluvium "Aurora"<BR>gothic<BR>Казалось бы начало заглавной композиции предвещает очень интересный хороший альбом.Но не тут было, ибо начался вокал. А конкретно вокал в самой неприяной для меня ипостаси- плаксивое женское соплежевание. Причем и вся музыка подстраевается под это нытье. При этом меняется и скорость игры и даже пропадают  гитары. Хотя в музыкантах чувствуется потенциал. Резюме- долой воКАЛершу. С трудом дослушал до конца. Из всего альбома только одна песня с разумной долей воКАЛа.<BR><BR>7/10<BR>Poisonblack "Escapextazy"<BR>gothic<BR>Вроде ничего особенного,но слушабельно и песенки мне запомнились в отличие от других работ в этом стиле, которые я слушал в последнее время. Правда оформление голимое. Какая-то смазливая крашенная телка в различных ракурсах.Готка наверное:)<BR><BR>7/9<BR>Nother "Mirror of madness"<BR>melodic death<BR>Еще один "почти-CoB". Cделано добротно. Запомнились песенки Dead и Сry<BR><BR>7/9<BR>Sirenia "At sixes&sevens"<BR>doom-gothic<BR>Хороший альбом в духе Tristania.<BR><BR>9/9<BR>Old man's child "In defiance of existence"<BR>sympho black<BR>Есть отдельный топик про этот альбом.Присоединяюсь к тем, кто считает его(альбом) классным. <BR><BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Headcrusher 30.07.2004 07:31:
Моё мнение,- что Xentrix, конечно, немного туповаты в своём стиле... :-) Им до Exodus, как до луны. Но надо признать, что они и не самая плохая команда... здесь явное лидерство держут Slammer и поздний Defiance.

### Новинки... 2004

Martin 25.08.2004 13:38:
Susperia 2002 Vindication<BR><BR>Честно говоря, долгое время я избегал знакомства с этой группой, поскольку, помятуя прошлое их барабанщика, не  ожидал услышать от них ничего кроме очередной порции второсортной "диммовщины" (наподобие той что производят  сейчас Old Man's Child), которой на музыкальным рынке и так хоть жопой ешь. И вправду, дебютный их альбом являл  собой довольно-таки неинтересный околоблек без клавиш, с от силы парой запоминающихся песен. Однако на втором  альбоме Vindication (который мы собственно и рассматриваем) картина существенно поменялась. Собственно, блэк  присутствует только местами и в качестве украшения, а основу музыки стал составлять, ну, скорее всего, трэш. Скримоподобный вокал практически полностью изжит, уступив место смеси достаточно мощного и убедительного гроула  (разноображенного характерными фишечками а-ля Фил Ансельно и Чак Билли), и чистого вокала. Несомненный плюс  работы - "качественный сонграйтинг" ((с) Пафос) - практически все песни хорошо укладываются в голове, имеют  запоминающиеся моменты, ни одну из песен я бы не назвал балластной. Особенно понравился мне второй трэк - Bitter  Man (на него и клип имеется). В итоге, имеем достаточно самобытный, энергичный и очень слушаемый музон, может быть и без претензий на новаторство, но явно имеющий собственное лицо. В-общем, считайте, что я уже по дороге в магазин за новым альбомом Сасперии Unlimited, тем более что его весьма и весьма нахваливают.<BR>8/10<BR><BR><BR>Old Man's Child 2002 In Defiance Of Existance<BR><BR>С приходом Гадлера в Dimmu Borgir и Ника Баркера в Old Man's Child последние фактически превратились в филиал "Диммы", что вряд ли могло не отразиться на их звучании. Отразилось это, на мой взгляд, совсем не лучшим образом. Мне нравятся последние альбомы DB, но, во-первых, желающих их клонировать и так предостаточно, во-вторых, у OMC это вышло как-то не сильно удачно. Те фишки, которые у DB звучат мрачно и убедительно, у ОМС получаются в каком-то игрушечном, водевильном ключе. В результате получаем некий комический блэк метал, который может быть и содержит немало интересных моментов, но при этом совершенно лишен сырого драйва и заряда разрушительной энергии, необходимых по-моему скромному мнению в любом хорошем металлическом релизе, а в блэк-металлическом - и подавно.<BR><BR>6/10

### вопросы про старый трэш

Obscenum 11.03.2005 08:25:
 Вот небольшой список.Dark Angel ,Exumer, Holy Terror , Onslaught, Messiah, Sabbat, Artillery, Accuser, Protector, Bulldozer, Forbidden, Defiance, Sacrifice. вопрос такой у каких групп какой вокал - высокий,жесткий? просто я люблю  что бы в духе  Testament, Coroner , Sadus.  подскажите плиз кто послушал. буду очень признателен

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 29.03.2007 19:27:
Продолжаем засирать топег лицензией :))<BR><BR>Всё по 80 р., если не оговорено иное:<BR><BR>Amber Tears - Revelation Of The Renounced - Stygian Crypt<BR>Amon Amarth - The Avenger - FONO<BR>Amon Amarth - Fate Of Norns FONO<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes+Black Winter Day EP - Irond<BR>Amorphis - Am Universum - Irond<BR>Amorphis - Eclipse - Irond<BR>Arch Enemy - Stigmata - FONO<BR>At The Gates - Slaughter Of The Soul+Bonus Tracks - Союз<BR>Deicide - The Stench Of Redemption - Союз<BR>Dissection - The Storm At The Lights Bane+Where Dead Angels Lie EP - Irond<BR>Gorefest - False - Irond<BR>Gorefest - Erase - Irond<BR>Gorefest - Soul Survivor - Irond<BR>Gorefest - La Muerte - Irond<BR>Helloween - Walls Of Jerico (2CD in slipcase) - Союз - <B>100р</B><BR>Infestdead - Jesusatan (digi) - FONO - <B>100р</B><BR>Lord Belial - Enter The Moonlight Gate - Irond<BR>Moonsorrow - Kivenkantaya - FONO<BR>Naglfar - Pariah - FONO<BR>Nile - In Their Darkened Shrines - Irond<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existence - FONO<BR>Opeth - Still Life - Союз<BR>Opeth - Ghost Reveries - Roadrunner местный - <B>100р</B><BR>Orphaned Land - Mabool - FONO<BR>Root - Black Seal - Irond<BR>Septic Flesh - Ophidian Wheel - Irond<BR>Septic Flesh - Sumerian Daemons - FONO<BR>Strapping Young Lad - Alien - FONO<BR>Strapping Young Lad - SYL - FONO<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came - CDM<BR>Thy Serpent - Forests Of Witchery - FONO<BR>Thy Serpent - Death EP/Lords Of Twilight<BR>+ одна "родная" позиция:<BR>Lord Belial - Unholy Crusade - Metal Blade/No Fashion - <B>200р</B><BR><BR>N.B. На некоторых дицках присутствуют микроцарапины, не влияющие на воспроизведение звука.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:33:
Evoken 	quietus	avantgarde 	<BR>FaderHead	fh1	irond	<BR>Finntroll	nattfod	fono	<BR>Finntroll	trollhammaren	fono digi	<BR>Finnugor	black flames	adipocere 	*<BR>Finnugor	darkness need us	Irond	<BR>Forgive Me Not	Suicide Сервис	Irond	<BR>gloom	gloom	self rel.	*<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion (limited edition)	World Chaos	<BR>godgory	ressurection	Irond	<BR>godkiller	deliverance	avantgarde	*<BR>golden dawn	masquerade	Napalm digi	<BR>Gorguts	From Wisdom to Hate	Season of Mist 	<BR>grave digger	heart of darlness	GUN digi	<BR>Green Carnation	the quiet offspring	CDM	<BR>grip ing	first album	Metal blade	*<BR>haggard	thou shalt seer	Irond	<BR>Heavenwood	Swallow	Massacre	<BR>helloween 	better than raw	raw power, Lim ed with slipcase + poster	*<BR>hollenthon 	with vilest …	irond	*<BR>Illnath	Cast into Fields of Evil Pleasure	Irond	<BR>IMMOLATION	Unholy Cult	fono	<BR>IMMOLATION	еще альбом 	fono	*<BR>IMMOLATION	чета там кристинезайд …:)	fono	*<BR>Immortal	battles in the north	Fono digi	<BR>In Flames	Reroute to Remain	Irond	<BR>In Flames	Soundtrack to your Escape	Irond	<BR>Infernorama	for the heartless	mystic empire	*<BR>intenstine baalism	второй альбум	cdm	*<BR>kampfar	kvass	Irond	<BR>Katatonia	black sessions	peaceville box	*<BR>Katatonia	Brave Yester Days	Irond	<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	<BR>Katatonia	Last Fair Deal Gone Down	Soyuz	<BR>katatonia	sounds of decay ep	avantgarde digi	<BR>KEEP OF KALESSIN	Agnen: A Journey Through The Dark	 avantgarde	<BR>Khors	первый альбом	oriana 	<BR>King Diamond	The Graveyard	massacre	<BR>King Diamond	Voodoo	massacre digi 	<BR>Korn	Untouchables	Sony	<BR>korova	a kiss of charnel fields	Napalm	<BR>korovakill	waterhells	Irond	<BR>Kovenant	nexus Polaris	Irond	<BR>kristendon 	inferno	cdm	<BR>Lacrimas Profundere	fall, I will follow	Irond	<BR>Lacrimosa	satura\alles luge	Irond	<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn	Irond	<BR>legion of doom	god is dead	self released 	*<BR>liciferion	the apostasy	cdm	<BR>Lock up	hate breeds suffering	NB 	<BR>Macabre	Murder Metal	Cd-Maximum	<BR>MACBETH	Romantic Tragedy&#180;s Crescendo	amg	<BR>MACBETH	Vanitas	amg	<BR>Mechanical Poet	Woodland prattlers/Handmade Essence	Cd-Maximum digibook	<BR>Metallica	St. Andeg	vertigo cd+dvd digi 	<BR>Misanthrope	Immrtal	Fono	<BR>Misanthrope	Metal Hurlant	Holy- double digi 	<BR>Misanthrope	Sadistic Sex deamon	Irond	<BR>moonsorrow	of strength and honour	fono	<BR>moonsorrow	viides luku	fono	*<BR>Moonspell	darknessand hope	fono	*<BR>Moonspell	second skin	fono 2cd digi	<BR>Moonspell	the antidote	fono	<BR>Naervaer	skiftninger	Irond	<BR>nasum 	shift	irond	<BR>Negura Bunget	trilogy box	negura music	*<BR>nocturnal winds	of art & suffering	Irond; Aftermath	<BR>noumena	anatomy of life	fono	*<BR>Novembre	classica	mystic empire	*<BR>Novembre	novembrine walrz	mystic empire	*<BR>old dead tree	The Nameless Disease	cdm 	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	Born Of The Flickering	century media digi	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	In Defiance Of Existence	fono<BR>Pallas	the cross of the crucible	inside out digibook <BR>Pantera	vulgar display of power	ATCO<BR>Paragon of Beauty	comfort me, infinity	Irond<BR>Parardise lost	 Reflection	MFN digi<BR>Parardise lost	As I Die	MFN<BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN <BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN 2 cd A5 digipack<BR>Parardise lost	Fader	emi <BR>Parardise lost	Forever Failure	MFN digi<BR>Parardise lost	Gothic	peaceville not re-release <BR>Parardise lost	Icon	MFN digi<BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN common edition <BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN lim ed with blue cover<BR>Parardise lost	Seals The Sense	MFN <BR>Parardise lost	Symbol of Life	GUN digi<BR>Primordial	storm before calm	irond	<BR>primordial 	the gathering wilderness	fono	*<BR>Provenance	25th hour; bleeding	Irond	<BR>Radigost	for the honour …	stygian crypt digi 	<BR>Radigost	nocturne	stygian crypt	<BR>rage	soundchaser	soyuz	<BR>Rage	speak of t5he dead	cdm digibook	<BR>ram-zet	Escape	fono	<BR>ram-zet	Pure Therapy	fono	<BR>Rapture	Futile	Fono	<BR>Rapture	Silent Stage	Irond	<BR>raunchy	confusion bay	Irond	<BR>Rotting Christ 	a dead poem	fono	*<BR>Rotting Christ 	genesis	fono	*<BR>Rotting Christ 	khronos	fono	*<BR>

### Thrash - Metal

Intolerant Bastard 28.06.2007 14:49:
Как говоря о трэше до сих пор не упомянули такие культовые банды как <BR>Necronomicon, <BR>Assassin, <BR>Defiance, <BR>At War, <BR>Violent Force??<BR><BR>Ну вы даете товарисчи...:(

### Thrash - Metal

THOR 28.06.2007 15:39:
"Necronomicon, <BR>Assassin, <BR>Defiance, <BR>At War, <BR>Violent Force"&copy;<BR><BR>" Kublai Khan"&copy;<BR><BR>Как такое говно слушать можно, а еще и называть его культовым...порой эти фикалии даже плохо записаны...в топку однозначно...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 11.09.2007 01:23:
Знакомый попросил запостить в инет списочек небольшой (т.к. сам не имеет возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A><BR>(это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу). <BR>Также можно забрать диски на тусовке “меняльщиков” в МАИ, по субботам (предварительно созвонившись). <BR><BR>Список фирменных дисков (все цены в рублях):<BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds” <BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150 <BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider ” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Fission 2004 “Crater” – 200 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100 <BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150 <BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120 <BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>N.A.O.S.  1995 “The Final Harvest” – 180 <BR>N.A.O.S.  1998 “Communion” – 180 <BR>No Return 2002 “Machinery” – 170 <BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Necromicon 2000 “Peccata Mundi” – 170 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150 <BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180 <BR>Sculpture 1999 “Sculpture” (Lotte Forst, ex-Crematory) – 200 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Theatre of the Macabre 2000 “A Paradise in Flesh & Blood” – 170 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast America) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” - 170 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180 <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180 <BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150 <BR>Witchbane 1998 “Soldiers of   Hell” – 170 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Возможно, кто-то что-нибудь да откопает для себя нужное. <BR>Знакомый попросил запостить в инет (сам не имеет такой возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A>   (это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу)<BR><BR>Примечание: Вход в арку снова со стороны ул. Щепкина, на воротах есть звоночек, жмёте – и вам открывают дверь (там двор дома решили огородить просто).  <BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220<BR>Arkhe 1997 “S/t” – 200<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Ayreon 2000 “Flight of the Migrator” – 230 <BR>Ayreon 2000 “Dream Sequencer” – 230 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds”<BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Brutal Mastication 2003 “Rage Uncontrolled” (death metal) – 150 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200<BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Corpus Christii 2001 “The Fire God” (re-release with 2 bonus tracks) – 150 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Cruachan 2000 “The Middle Kingdom” – 150 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150<BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Erik Norlander 1997 “Threshold” (Kinesis) – 230 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Brazil) – 200 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Europe) – 230 <BR>Everon 1993 “Flood” (SI Music) – 200 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100<BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150<BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120<BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Labyrinth 1996 “No Limits” – 200<BR>Labyrinth 2000 “Sons of Thunder” – 200 <BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Menhir 1998 “Buchonia” (mini-CD, оригинальное издание от Ars Metalli) – 120<BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>Mystic Circle 2003 “Open the Gates of Hell” (digipack) – 180<BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Nomicon 2001 “Halla” – 160 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 18.01.2008 12:46:
Поменяю следующий стафф:<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds <BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy <BR>Capricornus 2004 Alone Against All NSBM <BR>Datura 2005 Impulse 80 grind <BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Demiurg 2004 Bastinado avantgarde black <BR>Dreams Of Sanity 1998 Komodia <BR>Edenbeast 2005 Shortcuts Of Erotic Violence melodic death <BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hate Forest 2001 The Gates <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death <BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Mystical Gate 2004 In Sadness Gloom… doom <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Terror Squad – The wild stream of eternal sin (2000), japan thrash <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams   <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Wulfhere 2004 Wer rasted, der Roste NSBM <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR><BR>Лицензия: <BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock <BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black <BR>Barathrum 2000 Okkult <BR>Darzamat 2002 In The Opium Of Black Veil (1998) <BR>Deathonator – The endsville (2005), death <BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial <BR>Dimmu Borgir 2003 Death Cult Armageddon <BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Dissection 2006 Reinkaos <BR>Divercia 2002 Modus Operandi gothic doom metal <BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Edenbridge 2003 Aphelion <BR>Edenbridge 2000 Sunrise In Eden <BR>Elis 2003 God’s Silence, Devil’s Temptation gothic doom <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal <BR>Entwine 2001 Gone gothic doom <BR>Evemaster 2004 Wither melodic death <BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom <BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death <BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black <BR>Inner Shrine 2002 Fallen Beauty <BR>Megaherz 2005 5 <BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM <BR>Seraphim 2004 Ai like nightwish <BR>Suidakra 2000 The Arcanum <BR>Sunchariot 2001 Harvest black <BR>Sunterra 2005 Graceful Times <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Throes Of Dawn 2004 Quicksilver Clouds <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard - <BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black <BR><BR>Интересует death metal, hardcore, doomdeath<BR>Контакт: papavader@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 18.01.2008 17:20:
2 Ласковый Бык<BR><BR>Вот на это мог бы из моего списка что-нибудь махнуть (или выкупить, если тебе ничего не глянется):<BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Man's Child 2002 In Defiance Of Existence

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Deggial 21.01.2008 05:32:
Андрей Ковалев:(20.01.2008 14:06)<BR>“Переслушал все группы ,симфо блек,которые мне здесь рекомендовали. &lt;...&gt; Учусь так сказать.”<BR><BR>Андрей, судя по всему, у Вас пока очень мало информации по теме. Я не буду для прикола рекомендовать какой-нибудь brutal-death или grind, как некоторые, не собираюсь рекламировать любимые группы, просто хочу дать ориентировки по стилю, который Вас заинтересовал. Надеюсь, что Вы найдёте много нового.<BR>Emperor "Emperial Live Ceremony" (DVD)<BR>Emperor – Anthems To The Welkin At Dusk (1997)<BR>ILLNATH – Cast into Fields of Evil Pleasure (2003)<BR>Covenant – Nexus Polaris (1998)<BR>Old Man's Child – In Defiance of Existence (2002)<BR>Ablaze My Sorrow – If Emotions Still Burns (1996) – для общего развития :)<BR><BR>Если Вас это заинтересовало, и Вы это действительно слушаете, то могу написать ещё с десяток групп.<BR>

### Thrash - Metal

Headcrusher 21.01.2008 08:32:
Воссоединившиеся трэшеры <B>DEFIANCE</B> из Оукленда, штат Калифорния, прославившиеся в конце 80-х - начале 90-х гг. прошлого века благодаря альбомам <I>"Void Terra Firma"</I> и <I>"Beyond Recognition"</I>, выложили новую песню <B>"The Voice"</B> на своей страничке на <I>MySpace</I>. <BR><A HREF="http://www.myspace.com/defiancemetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/defiancemetal</A><BR>Данный трек представляет собой черновой микс, сделанный после записи в студии <I>Trident</I> в Конкорде, штат Калифорния, с продюсером <B>Хуаном Уртегой</B> <I>(Juan Urteaga, EXODUS, SKINLAB, VILE)</I>. Его окончательный вариант появится на новом, четвертом альбоме группы, который планируется к выходу в конце года на пока не определенном лейбле.<BR><BR>Вот что сказали по этому поводу участники группы: "Мы очень довольны тем, как проходит работа над альбомом, и планируем завершить ее к апрелю. Мы можем честно сказать, что это будет наш лучший альбом. После трагической утраты нашего лучшего друга и гитариста <B>Дуга Харрингтона</B> <I>(Doug Harrington)</I> продолжать играть без него было очень трудно, но в то же время, мы знали, что он будет гордиться тем, чего мы достигли".<BR><BR>Помимо нового альбома, <B>DEFIANCE</B> также работают над <B>DVD</B> под рабочим названием <I>"Decade(s) of Defiance"</I>, который освятит всю карьеру группы с 1985 года по настоящий момент.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 23.01.2008 07:55:
ФИРМА:<BR>Pantheist - Amartia -Firebox-400<BR>Pentagram - Bir  -Universal -200<BR>Pink Floyd - The Wall (2CD) -EMI-250<BR>Judas Priest - Jugulator  -SPV-300<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ:<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica-Irond-100<BR>Avantasia - Metal Opera Pt.2-CD-Maximum-100<BR>Beseech - Black Emotions-Irond-100<BR>Beseech - Drama-Irond-100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets  (digipack)-Mazzar / Mystic Empire-120<BR>Colony 5 - Structures-AMG-100<BR>Crematory - Greed (с автографами)-Irond-150<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out)- CD-Maximum- 150<BR>Debauchery - Torture Pit - Mazzar / Mystic Empire-100<BR>Deicide - The Stench Of Redemption-Союз-100<BR>Ektomorf - Outcast-Irond-100<BR>Fear Factory - Archetype-Universal-100<BR>Finntroll - Nattfodd-Fono-100<BR>Great Sorrow - I Hope (с автографами)-Metal Agen-100<BR>Helloween - The Dark Ride-Irond-100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth-CD-Maximum-100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях-Mazzar-100<BR>Lacuna Coil - Comalies-Fono-100<BR>Leaves Eyes - Lovelorn-Irond-100<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existance-Fono-100<BR>Royal Hunt - The Watchers-CD-Maximum-100<BR>Slipknot - Vol. 3-Universal-100<BR>Sodom - One Night In Bangkok (2CD)-Союз-150<BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia-Irond-100<BR>Swallow The Sun - The Mornin Never Came-CD-Maximum-100<BR>Umbra Et Imago - Mea Culpa-Союз-100 <BR><BR>связь: jc-sound@mail.ru<BR>ICQ: 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 31.01.2008 12:48:
======= ЛИЦЕНЗИЯ ============<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock<BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black<BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial<BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon (avant metal)<BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal<BR>Evemaster 2004 Wither melodic death<BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom<BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death<BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vein Sacrifide gothic doom black<BR>Megaherz 2005 5 <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM<BR>Scar Symmetry 2006 Pitch Black Progress modern melodic death <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal<BR>Thee Maldoror Kollective 2002 New Era Viral Order (Dogma Slaughterhouse… industrial black <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard -<BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black<BR>Visions Of Atlantis 2004 Cast Away sympho-power<BR>Артерия - Лети на свет (heavy) <BR>Волколак - Подвиг седого короля (pagan folk) <BR>Волколак - Слава Яриле (pagan folk) <BR>Волколак - Темный блеск чешуи (pagan metal) <BR>Волколак / ХорСС - Белые амурские волки (pagan folk / RAC, pro CD-R) <BR>Лютень - Полагаясь только на себя (nsbm, compilation of unreleased stuff, pro CD-R) <BR>Мор - Лесоморие. Касание смерти (exp black ambient + 2 ремикса от Севера (Лихолесье))  <BR>Навь - Чертоги смерти (raw black, первое издание) <BR>Сварга - Явь воздымает (nsbm) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 20.04.2008 19:34:
ФИРМА<BR>Dark Tranquillity - The Minds I (deluxe edition)-Century Media-400<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition)-Century Media-400<BR>Judas Priest - Jugulator-SPV-300<BR>Helloween - Dr. Stein (японский с оби)-Victor-500<BR>Pantheist - Amartia-Firebox-400<BR>Pentagram - Bir-Universal -200 <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica-Irond-100<BR>Beseech - Drama-Irond-100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets  (digipack)-Mazzar / Mystic Empire-120<BR>Cipher System - Central Tunnel Eight-Mystic Empire-100<BR>Crematory - Greed (с автографами)-Irond-150<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos…-Fono-100<BR>Dark Tranquillity - Projector-Fono-100<BR>Dark Tranquillity - Haven-Fono-100<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out)- CD-Maximum- 150<BR>Deicide - The Stench Of Redemption-Союз-100<BR>Desperados - The Dawn Of Dying-AMG-100<BR>Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows-Irond-100<BR>Ektomorf - Outcast-Irond-100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation-Irond-100<BR>Fear Factory - Archetype-Universal-100<BR>Finntroll - Nattfodd-Fono-100<BR>Great Sorrow - I Hope (с автографами)-Metal Agen-100<BR>Helloween - The Dark Ride-Irond-100<BR>In Flames - Colony-Irond-100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth-CD-Maximum-100<BR>Lacuna Coil - Comalies-Fono-100<BR>Liquido - Float-Irond-100<BR>Masterplan - Enlighten Me-Cd-Maximum-100<BR>Moonspell - No Hope In Darkness (live in Moscow 2002) 2 CD-bootleg-100<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existance-Fono-100<BR>Royal Hunt - The Watchers-CD-Maximum-100<BR>Septic Flesh - Sumerian Daemons-Fono-100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood-Fono-100<BR>Slipknot - Vol. 3-Universal-100<BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia-Irond-100<BR>Stratovarius - Infinite-Irond-100<BR>Swallow The Sun - The Mornin Never Came-CD-Maximum-100<BR>V/A - Russian Love Metal-Extraphone-50<BR>Wayd - Decadance-Cd-Maximum-100<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost-Irond-100 <BR><BR>jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:28:
NOTRE DAME - Coming soon to a theatre near you  digipack Fono - 145 руб.<BR>NOTRE DAME - Deni monde bizarros  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOTRE DAME - Vol I: le theatre du vampire  jewel case  - 145 руб.<BR>NOVALIS - Last Years Calling 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Born Of The Flickering 1996 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Revelation 666 2000 digipack Fono - 145 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - In defiance of existence  jewel case  - 145 руб.<BR>OMNIUM GATHERUM - Years In Waste 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Angeldust  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience  jewel case Irond - 145 руб.<BR>OOMPH! - Oomph! 1992 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Sperm 1994 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Defekt 1995 jewel case  - 145 руб.<BR>OOMPH! - Wunschkind 1996 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OPERA IX - Anphisbena 2005 jewel case Irond - 145 руб.<BR>OPERA IX - Maleventum  jewel case  - 145 руб.<BR>OPHELIAS DREAM - Not A Second Time  jewel case  - 145 руб.<BR>ORPLID - Nachtliche junger  jewel case  - 128 руб.<BR>PAIN - Pain  jewel case  - 136 руб.<BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams & Khaooos 2001 jewel case CDMaximum - 187 руб.<BR>PANTHEIST - O Solitude 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PARAGON OF BEAUTY - Comfort me, infinity 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PARZIVAL - Blut Und Jordan 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>PARZIVAL - Anathema Maranatha  jewel case  - 145 руб.<BR>PAZUZU - Awaken The Dragon 1996 jewel case Fono - 145 руб.<BR>PECCATUM - Strangling From Within 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PENUMBRA  - The last bewitchement 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PENUMBRA  - Seclusion 2003 digipack CDMaximum - 157 руб.<BR>PLAN E - Best kept secret 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>POEMA ARCANUS - Iconoclast 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>PRIMORDIAL - Spirit the earth aflame 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - Storm before calm 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - The Gathering Wilderness 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT - Deeds Of Derangement 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein 2001 jewel case Союз - 128 руб.<BR>RADIGOST - Nokturne  jewel case  - 145 руб.<BR>RAIN PAINT - Nihil nisi mors 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>RAKOTH - Planeshift 1999 jewel case Союз - 128 руб.<BR>REACTOR - Critical Mass  jewel case  - 145 руб.<BR>ROTTING CHRIST - Sanctus Diavolos 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SALACIOUS GODS - Askengris  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMAEL - Blood Ritual 1992 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SAMAEL - Reign Of Light 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SAMAEL - Eternal  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Herjmos  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Revival  jewel case  - 145 руб.<BR>SATYRICON - Rebel extravaganza  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - A Fallen Temple  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SEPTIC FLESH - Ophidian Wheel  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - The Eldest Cosmonaut  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH  - Esoptron  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SETH - Divine-X  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SETH - Les blessures de l'ame  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SETHIAN - Into the silence  jewel case  - 145 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Angels of distress  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Shades of…  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SIEGFRIED - Drachenherz 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>SIRENIA - An elixir for existence  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SIRENIA - Sirenian Shores  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SKEPTICISM - Stormcrowfleet  jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>SKYFIRE - Timeless Departure 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SKYFORGER - P&#275;rkonkalve/Thunderforge 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Artificial Supernova  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Stormchoirs  jewel case CDMaximum - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 24.11.2008 06:52:
ФИРМА (возможен обмен)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition) - Century Media - 400<BR>Helloween - Dr. Stein (японский с оби) - Victor - 400<BR>In Flames - Colony - Nuclear Blast - 400<BR>In Flames - Reroute To Remain - Nuclear Blast - 400<BR>In Flames - Come Clarity (double digi) - Nuclear Blast - 500<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape (double digi) - Dream On - 500<BR>Judas Priest - Jugulator - SPV - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica - Irond - 100<BR>Annihilator - All For You / The One (double digi) - CD-Maximum - 150<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery - CD-Maximum - 100<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digipack) - Mazzar / Mystic Empire - 120<BR>Cipher System - Central Tunnel Eight - Mystic Empire - 100<BR>Circus Maximus - The 1st Chapter - Irond - 100<BR>Cruachan - Folk Lore (digi) - Fono - 150<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out) - CD-Maximum - 150<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Debauchery - Rage Of The Bloodbeast - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Deicide - The Stench Of Redemption - Союз - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - I Scream Up To The Sky - Irond - 100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation - Irond - 100<BR>Fear Factory - Archetype - Universal - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Hatecraft - Finally Free - Cd-Maximum - 100<BR>Helloween - The Dark Ride - Irond - 100<BR>Immortal - Pure Holocaust - Fono - 100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth - CD-Maximum - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Kovenant - Seti - Irond - 100<BR>Kreator - Endless Pain - Союз - 100<BR>Lake Of Tears - Headstones - Irond - 100<BR>L'ame Immortelle - Als Die Liebe Starb - Irond - 100<BR>Liquido - Float - Irond - 100<BR>Masterplan - Enlighten Me - Cd-Maximum - 100<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existance - Fono - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Shape Of Despair - Shades of… - Fono - 100<BR>Shape Of Despair - Illusion's Play - Fono - 100<BR>Slipknot - Vol. 3 - Universal - 100<BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia - Irond - 100<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>Swallow The Sun - The Mornin Never Came - CD-Maximum - 100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon - CD-Maximum - 100<BR>Tankard - B-Day - CD-Maximum - 100<BR>Tristania - Beyond The Veil - Irond - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost - Irond - 100<BR><BR>jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:50:
(cont.)<BR>Hjarnidaudi - Pain Noise Merch (Avantgard) / DIGI NEW<BR>Horna - Ддniд Yцssд (Debemur) / NEW<BR>Horna - Sotahuuto (Grievantee) / NEW<BR>Horrified - Deus Diabolus Inversus (Black Lotus) / NEW<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose) / NEW<BR>Impaled Nazarene - Manifest (Osmose) / NEW<BR>Impaled Nazarene - Rapture (Osmose) / NEW<BR>Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia (Osmose) / DIGI NEW<BR>In Extremo - Sieben, LTD DIGI (universal) <BR>In Flames - A Sense Of Purpose, LTD DIGI CD+DVD (nuclear blast) NEW<BR>Kampfar - Kvass (napalm) NEW<BR>Kampfar - Mellom Skogkledde Aaser (napalm) NEW<BR>Katatonia - Discouraged Ones, DIGI, Bonus, Reissue 2007 (peaceville) <BR>Korp - Thorns Of Centuries Unfold (Voice Of Death) NEW<BR>Krypt - I Am God (Agonia) NEW<BR>Krypt - Preludes To Death (Agonia ) / DIGI NEW<BR>Lacrimas Profundere - Songs For The Last View, LTD CD+DVD DIGI (napalm) NEW<BR>Legenda - Autumnal / NEW<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil (candlelight) NEW<BR>Marduk - Blood Puke Salvation 2DVD (regain) NEW<BR>Marduk - Nightwing CD+DVD (blooddawn) NEW  <BR>Marduk - Rom 5:12 (regain) NEW<BR>Maze Of Torment - The Force (Corrosion) NEW<BR>Mephistopheles - Death Unveiled DIGI, 2003, Remedy NEW<BR>Meridian - The Seventh Sun, 2002, Season Of Mist NEW<BR>Midnattsol – Nordlys DIGI (Napalm) NEW<BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) NEW<BR>Monster Magnet – Supejudge (A&M) NEW<BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Murder Corporation - Murder Corporation, 1997, Regain / NEW<BR>Nerthus – The Crowned\'s Reunion (CCP) NEW<BR>Negative Creeps - In Uterus Rebirth (Black Lotus) NEW  <BR>Oceans Of Sadness - For We Are, 2000, NEW<BR>October Falls - The Womb Of Primordial Nature (debemur) DIGIBOOK NEW<BR>Old Man’s Child - Born Of The Flickering (Century) / NEW<BR>Old Man’s Child - The Pagan Prosperity (Century) / NEW<BR>Old Man’s Child - In Defiance Of Existence (Century) / NEW<BR>Old Man’s Child - Vermin (Century) / NEW<BR>Old Wainds - Death Nord Kult DIGI (debemur) NEW<BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) NEW<BR>Orchrist - Echoes Of The Void, 2001, Deadsun NEW<BR>Pantheon I - The Wanderer And His Shadow (Candlelight) NEW<BR>Requiem Aeternam - Philosopher, 2004, RawForce NEW<BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 1st press<BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 1st press<BR>Scent of Flesh - Roaring Depths Of Insanity (Black Lotus) NEW<BR>Scenteria – Art Of Aggression (Karmageddon) NEW<BR>Shining - II : Livets Andhallplats / DIGI (osmose) NEW<BR>Shining - III : Angst: Sjalvdestruktivitetens Emissarie / A5 DIGI (avantgarge) NEW<BR>Shining - IV : The Eerie Cold / A5 DIGI (avantgarge) NEW<BR>Shining - Through Years Of Oppression (Unexploded) NEW<BR>Shining - V : Halmstad (Niklas Angaende Niklas) (Osmose NA) NEW<BR>Six Feet Under - Commandment, LTD Box with Flag (metal blade) NEW<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide, LTD Slipcase CD+DVD (nuclear blast) NEW  <BR>Solar Dawn - Equinoctium, 2002, Mighty Music NEW<BR>Sonic Reign - Raw Dark Pure (slipcase), 2007, Metal Blade NEW<BR>Sorath - Gnosis, 1997, Leviathan NEW<BR>Soulburn - Feeding On Angels, 1998, Century NEW<BR>Subway To Sally - Bastard, LTD DIGI (nuclear blast) NEW<BR>Subway To Sally - Die Rose Im Wasser /Best Of (bmg ariola) - 1st press<BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) - 1st press<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 31.03.2009 01:00:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Waffen SS - The New Down of White Power /Ancient Blaze recjrds/ - 130<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Old Man's Child - In Defiance Of Existence - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Ancient Rites - Fatherland - 100<BR>Summoning - Minas Morgul - 100<BR>Summoning - Dol Guldur - 100<BR>Graveworm - Engraved In Black - 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 100<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Ministry - Rio Grande Blood - 70<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 70<BR>The Berzerker - World of Lies - 70<BR>Просто пиртка<BR>Immortal -Pure Holocaust - 40<BR>Pazuzu -Awakening the Dragons - 40<BR>Samael - Blood Ritual/Ceremony Opposites - 40<BR>Пишите на мыло skvernoslav@yandex.ru или в асю - 481473259 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 23.04.2009 02:51:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Waffen SS - The New Down of White Power /Ancient Blaze recоrds/ - 130 NSBM - Italy<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130 pagan black - Latvia<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Old Man's Child - In Defiance Of Existence - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Ancient Rites - Fatherland - 100<BR>Graveworm - Engraved In Black - 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 100<BR>Callisto - True Nature Unfolds - 100 Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood - 100<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Ministry - Rio Grande Blood - 60<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 60<BR>The Berzerker - World of Lies - 60<BR>skvernoslav@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.06.2009 21:25:
Японцы:<BR>Antidote "Total" без оби-700<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase obi-600<BR>Forte "destructive" obi-600<BR>Defiance "void terra ferma" japan reissue2003-700 obi<BR>Dio "Lock up the wolves"1990 no obi-550

### Новинки 2009

The Nuclear Titbit 09.06.2009 18:05:
Как вам новый Old Man's Child?<BR><BR>Моё мнение: - "альбом несколько скучноват"<BR><BR>In Defiance Of Existence - не переплюноть дядьке Гальдеру! 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 20.06.2009 22:09:
В продаже:<BR>Savatage "Poets and madmen" japan obi-500<BR>Defiance "Void terra firma" japan obi-800<BR>Flotsam&jetsam "Quatro"mca-400<BR>"when the storm comes down" mca1990-450<BR>"Drift" mca 1995-350<BR>Requiem "soulmachine" shark rec1993-300<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.07.2009 23:17:
продается:<BR>detritus "Perpetual defiance"1990 white metal-750rur<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 13.07.2009 09:32:
valentine7<BR><BR>detritus "Perpetual defiance"1990 white metal-750rur<BR><BR><BR>вот это интересует на обмен. скинь на мыло данные по нему. лейбл состояние и тд.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.09.2009 12:02:
Добавка:<BR>Realm "Society" orig roadracer-750<BR>Defiance "void terra ferma" japan obi repress2003-700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.09.2009 21:45:
JAPAN CD:<BR>defiance "void terra ferma" obi  rare thrash reissue-700<BR>Savatage "Poets and madmen" slip case obi-550<BR>Gack-"fix" only japan (defiance laaz rockit members)-650<BR>Cemetary "Black vanity" 1994 obi-500<BR>Все вместе-2000<BR><BR>Все еще актуально:<BR>Nevermore "Enemies of reality" ltd.black case/with dvd-500<BR>mental crypt "Extreme unction" black mark98-350<BR>Entombed "inferno" mfn-300<BR>entombed "to ride, shoot straight and speak the truth" 1997 mfn-450<BR>Requiem "soulmachine" shark rec 1994-350<BR>Купившему 4 и более сд-бонусом Flotsam & jetsam 1990 "when the storm comes down" mca<BR>Non-fiction "In the know" spv orig 1992-450<BR><BR><BR>6

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.09.2009 19:05:
Обновленный список на продажу и обмен:<BR>Exodus "impact is imminent"uk cd capitol orig!-900<BR>Non-fiction "in the know" steamhammer92-450 <BR>Non-fiction "Its a wonderful lie" spv1995-500 <BR>Defiance "void terra ferma" japan obi repress2003-700 <BR>mental crypt "Extreme unction" black mark98-350 <BR>Entombed "inferno" mfn-300 <BR>entombed "to ride, shoot straight and speak the truth" 1997 mfn-450 <BR>Requiem "soulmachine" shark rec 1994-350 <BR>Overkill "under the influence"1988 ifpi-350 <BR>devastation "Signs of life" combat orig!-800 <BR>overkill-"years of decay" atlantic ger-350 <BR>Destruction "Cracked brain" 1990 orig noise germ-750<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.09.2009 22:06:
На продажу цд, цены снижены чуток:<BR>Afflicted "Prodigal sun" nb 063 spv77-140032)-600 <BR>Voivod "dimension hatross" noise 88 orig n 0106-3-550 <BR>Exodus "impact is imminent"uk cd capitol orig!-900 <BR>&gt; Non-fiction "in the know" steamhammer92-450 <BR>&gt; Non-fiction "Its a wonderful lie" spv1995-450 <BR>&gt; Defiance "void terra ferma" japan obi repress2003-700 <BR>&gt; mental crypt "Extreme unction" black mark98-350 <BR>&gt; entombed "to ride, shoot straight and speak the truth" 1997 mfn-400 <BR>&gt; Requiem "soulmachine" shark rec 1994-250 <BR>&gt; Overkill "under the influence"1988 ifpi-350 <BR>&gt; devastation "Signs of life" combat orig!-800 <BR>&gt; overkill-"years of decay" atlantic ger-350 <BR>&gt; Destruction "Cracked brain" 1990 orig noise germ-750 <BR>Exodus "Bonded by blood" combat/relativity press1989-400r(царапины-на <BR>игру не влияют) <BR>Destruction "Sentence of death/infernal overkill spv 85-7529 (допечатка <BR>середины 90-х)-400 <BR>Galactic cowboys "Space in your face" japan obi-500r <BR>Cemetary "Black vanity"1994 tecx- 25984 obi-450 <BR>Thunderhead "Crime pays" vicp-5121 obi-500 <BR>Thunderhead "Killing with style" vicp-5312 -550 <BR>Thunderhead "Where you told truth about hell" vicp-5565-550 <BR>STS8 Mission "Blind" tecx-25678 obi-650 <BR>Dearly beheaded "Temptation" limited edition cd book! bonus track "wrench"-600<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.09.2009 21:26:
Продажа в москве:<BR>Overkill "WFO" atlantic1994-400<BR>Overkill "Under the influence" atlantic -350<BR>Anthrax "spreading the desise" island orig!-450<BR>Anacrusis "manic impressions" 1991(1999 reissue)-350<BR>Jag panzer "decade of the nail..." 2cd-450<BR>Destruction "sentence of death/infernal overkill" spv-400<BR>voivod "dimension hatross" noise orig-550<BR>Forbidden "Forbidden evil" combat-400<BR>RDP-"Anarkophobia" roadracer orig 91!-500(пробит буклет и задник)<BR>Devastation "Signs of life" combat orig!1989-800<BR>Exodus "impact is imminent" capitol orig 1990!-900<BR>Defiance "void terra firma" japan reissue obi-700<BR>купившему 3 и более сд-бонус Flotsam and jetsam 1990<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2009 02:04:
<B>Dark Sanctuary - L'etre Las L'envers Du Miroir (Wounded Love) ltd BOXed digi</B> 2002<BR><I>neo-classical gothic with operatic female vox</I><BR>limited edition comes in a special box with an extended booklet with lyrics and photos. Limited to 3000 copies<BR><BR>новый, 35 EUR (1.500 RUR)<BR><BR><B>Old Man's Child - The Historical Plague 5LP BOX (Century)</B> 2003<BR>Collector's box limited to 2000 copies. Contains all Old Man's Child albums from 1995 to 2003<BR>*Born Of The Flickering<BR>*The Pagan Prosperity<BR>*Ill-Natured Spiritual Invasion<BR>*Revelation 666 - The Curse Of Damnation<BR>*In Defiance Of Existence<BR><BR>новый, 85 EUR (3.700 RUR)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 01.11.2009 23:33:
Defiance "Void terra firma" r/c orig! sonopress-800r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.11.2009 23:21:
В продаже трэш и дэт металл<BR>Defiance "void terra firma" r/c orig!-800<BR>Metal Church "Handing in the balance" 1993 rising sun prod-450<BR>Testament "live at the fillmore" spitfire-350<BR>Megadeth "So far so good so what?" capitol 1988 orig! cdp 7 48148 2-550<BR>Coroner "Punishment for decadence" sanctuary/noise-300<BR>overkill "Under the influence" atlantic-300<BR>Death "individual thought pattens" relativity usa-500<BR>Paradise lost "Gothic" 1991 caroline usa orig.-550<BR>Paradise lost "Shades of grey" metal blade 1992 orig-500<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-550<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-450<BR>Exoto "A thousand dreams ago" bmcd 81!-550<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-350<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-300<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-500<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Non-fiction (hades)-"Preface" spv1991 084-76442- 500<BR>Non-fiction "in the know" spv1992 084-76582- 400<BR>Non-fiction "its a wonderful lie" spv 1995-350<BR>Купившему 4 и более сд-бонус Mental crypt "extreme unction" black mark orig!<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.11.2009 00:10:
RDP "anarkophobia" r/c orig-400(пробит буклет)<BR>Random damage -s/t mascot1995-500<BR>Metal church "Hanging in the balance" rising sun1993-450<BR>Intricate "Va:l" century media 1993 77061-2 -550<BR>Defiance "Void terra firma" r/c orig1990-800<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.11.2009 23:25:
Sepultura "Beneath the remains"roadrunner japan cd 1996-press with obi-1000р<BR>Цены упали в последний раз на:<BR>Reverend  "World won't miss you" charisma 2-91411 orig-800r<BR>RDP "anarkophobia" r/c orig-300(пробит буклет)<BR>Random damage -s/t mascot1995-400<BR>Metal church "Hanging in the balance" rising sun1993-400<BR>Intricate "Va:l" century media 1993 77061-2 -450<BR>Defiance "Void terra firma" r/c orig1990-750<BR>Testament "live at the fillmore" spitfire-300<BR>Megadeth "So far so good so what?" capitol 1988 orig! cdp 7 48148 2-400<BR>Coroner "Punishment for decadence" sanctuary/noise-250<BR>Paradise lost "Gothic" 1991 orig caroline rec usa press-450<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.11.2009 20:25:
pestilence-"consuming impuls" 1989-650<BR>Defiance "void terra firma" r/c orig!-750<BR>Exodus "Impact is imminent" 1990japan no obi orig!-1400<BR>Risk "hells animals" 1989 japan metalmania no obi-1200<BR>Reverend "World won't miss you" charisma 2-91411 orig1-800<BR>Metal Church "Handing in the balance" 1993 rising sun prod-450<BR>Testament "live at the fillmore" spitfire-350<BR>Megadeth "So far so good so what?" capitol 1988 orig! cdp 7 48148 2-550<BR>overkill "Under the influence" atlantic-300<BR>Death "individual thought pattens" relativity usa-500<BR>coroner-coroner1995 noise orig-500<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-450<BR>Exoto "A thousand dreams ago" bmcd 81!-450<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-300<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-500<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Non-fiction (hades)-"Preface" spv1991 084-76442- 500<BR>Non-fiction "in the know" spv1992 084-76582- 350<BR>Non-fiction "its a wonderful lie" spv 1995-300<BR>Купившему 4 и более сд-бонус Mental crypt "extreme unction" black mark orig!<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.12.2009 22:23:
Razor "violent restitution"-1100 roadracer orig! 1988<BR>Defiance "void terra firma" r/c1990 orig-750<BR>Taramis "Stretch of the imagination" rising sun prod/irs 1991 orig very rare-1000<BR>Mortal sin "face of despair" vertigo usa orig-800<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1100<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-600<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Cemetary "Black vanity" japan cd obi-450(mint)<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-200<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-450<BR>Entombed "morning star" japan obi!-650<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Heavens gate"planet e"1996 japan cd no obi-500r<BR>demolition hammer "necrology:a complete anthology" все 3 альбома на 2 сд! century media-500r<BR>Japan cd<BR>Swedish erotica "swedish erotica"1989 very rare cd orig jap with obi vjcp11-2300<BR>Steel heart "tangled in reins" jap no obi1992 orig!-850<BR>elegy "State of mind" jap with obi vicp-60004-750<BR>elegy "Supremacy" jap with obi alcb-3001-800<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-700 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-500<BR>Heavens gate "Planet E." no obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Metallica "Master of puppets" electra press1994-650<BR>Metallica "Kill'em all" electra-500<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.01.2010 11:48:
Exodus "pleasure of the flesh" combat reissue-400<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1900<BR>Metallica "Kill'em all" electra-450<BR>Razor "violent restitution"-1100 roadracer orig! 1988<BR>Defiance "void terra firma" r/c1990 orig-850<BR>Taramis "Stretch of the imagination" rising sun prod/irs 1991 orig very rare-1100<BR>Mortal sin "face of despair" vertigo usa orig-900<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-650<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Cemetary "Black vanity" japan cd obi-450(mint)<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-250<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-550<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Japan cd<BR>Swedish erotica "swedish erotica"1989 very rare cd orig jap with obi vjcp11-2300<BR>Steel heart "tangled in reins" jap no obi1992 orig!-800<BR>elegy "State of mind" jap with obi vicp-60004-750<BR>elegy "Supremacy" jap with obi alcb-3001-800<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-700 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-500<BR>Heavens gate "Planet E." no obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.01.2010 23:52:
Все посты в одном(обновлено и отредактировано)<BR>Razor "violent restitution"-1000 roadracer orig! 1988<BR>THe torment "Seventh angel" 1990 edge music orig!-900<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Defiance "void terra firma" r/c1990 orig-850<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-1000<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Metallica "Metallica" german cd 1 press1991-500r<BR>Metallica "Kill'em all" electra-500<BR>Exodus "pleasure of the flesh" combat reissue-400<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1800<BR>Taramis "Stretch of the imagination" rising sun prod/irs 1991 orig very rare-1100<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-650<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Japan cd<BR>Swedish erotica "swedish erotica"1989 very rare cd orig jap with obi vjcp11-2300<BR>Steel heart "tangled in reins" jap no obi1992 orig!-850<BR>elegy "State of mind" jap with obi vicp-60004-750<BR>elegy "Supremacy" jap with obi alcb-3001-800<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-700 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-500<BR>Heavens gate "Planet E." no obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR><BR>И еще:<BR><BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-300<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-550<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Heavens gate"planet e"1996 japan cd no obi-500r<BR>demolition hammer "necrology:a complete anthology" все 3 альбома на 2 сд! century media-600r<BR>Sanctuary "refuge denied" japan cd no obi sony/epic1988 25 8p-5019-1000r<BR>Cult death:<BR>Accidental suicide "deceased" grind core/def rec orig press 89811-2 -550<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-450<BR>At the death's door2-compilation(death cynic malevolent creation suffocation gorfuts....)1993 roadrunner-450<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1200<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-1100<BR><BR>Prog-metal rare:<BR>Paralysis-"visions" self relise-900<BR><BR><BR><BR><BR>

### Thrash - Metal

Upstriver 26.01.2010 16:30:
Demonica -  Demonstrous 2010<BR><BR>Состав группы:<BR><BR>Craig Locicero (Forbidden,Spiral Arms) : Lead Guitars<BR>Hank Shermann (Mercyful Fate) : Lead Guitars<BR>Klaus hyr (Demonica) : Vocals<BR>Marc Grabowski (Corruption) : Bass<BR>Mark Hernandez (Forbidden,Defiance) : Drums<BR><BR>Очень вкусный релиз. Мощно, качево и с красивыми гитарными запилами. Может немного портит картину модерновый вокал, но в целом - хорошо все. А хэви-прошлое Шермана добавляет особой теплоты в трэше :) <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.02.2010 01:01:
moonsorrow - v: havitetty (spikefarm)  <BR>moonsorrow - tulimursky ep (spikefarm)  <BR>moonspell - darkness and hope (century) (box) orig!<BR>moonspell - under satanae (steamhammer/spv)  <BR>morgul - parody of the mass (napalm)  <BR>morgul - the horror grandeur (century)  <BR>morgul - sketch of the supposed murderer (century)  <BR>mourning beloveth - dust (grau)  reissue<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (grau)  <BR>my dying bride - deeper down (peaceville) (digi) <BR>naglfar - ex inferis (new hawen)  <BR>negura bunget - trilogy (negura) (box) <BR>nokturnal mortum - goat horns (the end)  orig!<BR>old man's child - born of the flickering (century) (digi) reissue<BR>old man's child - in defiance of existence (century) (digi) <BR>ophthalamia - a journey in darkness (avantgarde)  reissue<BR>paradise lost - in requiem (century) (digi) box <BR>paradise lost - faith devides us - death unites us (century) (digi) book a5 <BR>sacriversum - soteria (serenades)  orig!<BR>sear bliss - phantoms (two moons)  orig!<BR>sear bliss - the pagan winter – in the shadow of another world (two moons)  orig!<BR>sear bliss - the haunting (two moons)  orig!<BR>sentenced - amok (century)  orig!<BR>septic flesh - communion (season of mist) (digi) <BR>shape of despair - shades of... (spikefarm)  <BR>shape of despair - angels of distress (spikefarm) (digi) orig!<BR>sopor aeternus - es reiten die toten so schnell (apocalyptic vision)  <BR>sopor aeternus - les fleurs du mal (apocalyptic vision) slipcase <BR>swallow the sun - the morning never came (firebox) (digi) reissue<BR>swallow the sun - hope (spinefarm) (digi) orig!<BR>swallow the sun - plague of the butterflies (spinefarm)  <BR>swallow the sun - new moon (spinefarm)  <BR>testament - low (atlantic recordings)  <BR>testament - demonic (music for nations) (digi) orig!<BR>therion - lepaca kliffoth (nuclear blast) (digi) reissue<BR>therion - theli (nuclear blast)  orig!<BR>therion - a'arab zaraq – lucid dreaming (nuclear blast) (digi) orig!<BR>therion - vovin (nuclear blast) (digi) orig!<BR>throes of dawn - binding of the spirit (wounded love)  reissue<BR>throes of dawn - quicksilver clouds (wounded love)  orig!<BR>thy serpent - forests of witchery (spinefarm)  orig!<BR>thy serpent - lords of twilight (spinefarm)  orig!<BR>thy serpent - christcrusher (spinefarm)  orig!<BR>thy serpent - death (spinefarm) (digi) orig!<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell (jester) slipcase <BR>ulver - a quick fix of melancholy (jester)  <BR>ulver - shadows of the sun (jester)  <BR>vesania - firefrost arcanum (empire)  orig!<BR>windir - arntor (head not found)  <BR>windir - likferd (head not found)  <BR>winds - of entity and mind (avantgarde)  orig!<BR>winds - reflections of the i (avantgarde)  orig!<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### IMPENDING COLLAPSE!!!

spn 25.02.2010 11:49:
В любом случае именно на сегодняшний (не на вчерашний или завтрашний) этот альбом мне понравился больше чем последние Kreator,Destruction,Onslaught,Defiance скажем. Over Kill...ну ничего так...лучший в их каталоге за последние годы. Тестамент последний целиком утомляет, разве что More Than Meets The Eye можно часто слушать. Slayer вообще едва дослушал до конца. <BR>Надеюсь разжевал свое мнение почему и отчего.<BR><BR><BR>А Евгений Виноградов вырос как звукорежиссер, судя по этой записи до евро-американского уровня. Респект.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.02.2010 13:20:
old man's child - in defiance of existence (digi) (century) '93 orig press -1.000 -новый<BR>old man's child / dimmu borgir - split cd (2 demo’s) (hammerheart usa) '99 orig press -700 -9,5/10<BR>dimmu borgir - spiritual black dimensions (digi) (nuclear blast) '99 -1.000 -новый<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (digi) (nuclear blast) '97 -1.000 -9,5/10<BR>dimmu borgir - godless savage garden (digi) (nuclear blast) '99 -800 -новый<BR><BR>возможен обмен на moonspell - wolfheart /orig press _jewel_ или на др.позиции из моего want-list по <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>ССЫЛКЕ</U></B></A><BR> (на дне основного постинга)<BR>eskhaton@rambler.ru

### Десять величайших обложек в истории лейбла Roadrunner.

R. 30.03.2010 00:47:
Ещё Defiance он оформлял для РР, больше искать не хочу... Нормальной памяти как таковой у меня ноль, но на зрительную никогда не жаловался...

### Десять величайших обложек в истории лейбла Roadrunner.

Headcrusher 30.03.2010 00:48:
<DIV CLASS="quote"><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/World_Circus" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/World_Circus</A><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Think_This" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Think_This</A><BR></DIV><BR><BR>:-))<BR><BR>и это вся "целая куча угарных обложек"?<BR><BR><DIV CLASS="quote">Ещё Defiance он оформлял для РР, больше искать не хочу... Нормальной памяти как таковой у меня ноль, но на зрительную никогда не жаловался...</DIV><BR><BR>ну да, было. первый и третий альбомы.

### DYING FETUS в России 3-4 апреля

ward 05.04.2010 08:53:
+1 к словам Макса..видал твой слэм и дайвинг)<BR>Я еще прифигевал как народ тебя ловил со сцены...многие расступались.<BR><BR>А концерт Фетусов офигенен<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR>01. Praise The Lord (Opium Of The Masses)<BR>02. Your Treachery Will Die With You<BR>03. Eviscerated Offspring<BR>04. Absolute Defiance<BR>05. Epidemic Of Hate<BR>06. Homicidal Retribution<BR>07. Conceived Into Enslavement<BR>08. Your Blood Is My Wine<BR>09. Killing On Adrenaline<BR>10. One Shot, One Kill<BR>11. Skull Fucked<BR>12. Grotesque Impalement<BR>13. Pissing In The Mainstream<BR>14. Kill Your Mother, Rape Your Dog

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	новый	800	melodic viking black<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	170	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	cult dark gothic<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	новый	300	отличнейший doom-death, глубокий гроул в комбинации с чистым вокалом<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	новый, запечатан	250	viking metal<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	200	cult dark gothic<BR>Moonspell	Sin/Pecado	Century	новый	500	cult dark gothic<BR>Moonspell	The Butterfly Effect (digi)	Century	новый	700	cult dark gothic<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	новый	700	cult dark gothic<BR>Mordred	The Next Room	Noise	новый, запечатан	400	funk metal<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	30	финский gothic rock в стиле поздних Sentenced<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый	170	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	170	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>My Dying Bride	Like Gods Of The Sun (digi)	Peaceville	новый	350	british doom legend<BR>My Dying Bride	Meisterwerk 1 (digi)	Peaceville	новый, запечатан	400	british doom legend<BR>Nagelfar	Hunengrab Im Herbst	Kettenhund	новый	600	black<BR>Nattefrost	Vejen Til Asg&#229;rd (ltd 166 copies)	Nothingness	новый	100	synth/ambient<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	thrash black death<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	Adipocere	(как) новый	600	death doom с вкраплениями скрипки и женского вокала<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	(как) новый	700	cult death<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire	The End	(как) новый	600	misanthropic black<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>October Falls	The Womb Of Primordial Nature	Moribund	новый	400	атмосферный black с акустическими вставками<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi) 	Century	8,5/10	400	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi)	Century	9/10	600	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Old Man's Child	In Defiance Of Existence (digi)	Century	новый	650	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	(как) новый	400	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	280	epic sympho folk black<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd \1st press	Napalm	новый	600	cult viking black<BR>Paradise Lost	Icon (cross-form digi)	Music For Nations	8,5/10	700	cult stuff!<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	новый	400	cult stuff!<BR>Paradise Lost	One Second (digi)	Music For Nations	4/5	600	cult stuff!<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	новый, запечатан	340	thrash<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	новый, запечатан	650	распроданное издание с бонус-треком<BR>Primordial	Imrama / A Journey's End	Candlelight USA	новый	450	super pagan doomed black<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	9/10	700	cult stuff!<BR>Ram-Zet	Escape	Century	новый	300	industrial<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	новый, запечатан	300	power<BR>Sabbat	Mourning Has Broken	Noise	9/10	900	cult speed metal<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый	800	раритетный диск культовой датской doom-овой формации

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 03.11.2010 01:13:
ПРОДАМ/ОБМЕНЯЮ ВИНИЛ!<BR><BR>Все возникающие вопросы по поводу цены, состояния и т.д. thule666@mail.ru<BR><BR>LP Akitsa - La Grande Infamie (W.T.C. Productions)<BR><BR>LP Austere (Aus) - Withering Illusions and Desolation (Fog of the Apocalypse)<BR><BR>MLP Austere (Aus) - Only the Wind Remembers (Fog of the Apocalypse)<BR><BR>LP Beastcraft - Baptised in Blood and Goatsemen (Folter Records)<BR><BR>LP Destr&#246;yer 666 - Defiance (Season of Mist)<BR><BR>PicLP Sixx - Sister Devil (Nuclear War Now! Productions)<BR><BR>LP Totalselfhatred - Totalselfhatred (Deviant Records)<BR><BR>LP Raate - Sielu, Linna (W.T.C. Productions)<BR><BR>DLP Root - Capturing Sweden - Live in Falkenberg (Monster Nation Records)<BR><BR>LP Todesstoss - Sehnsucht / Beutetrieb Schwarzer Witwen (Niessedrion Records)<BR><BR>PicLP Lux Occulta - My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR><BR>LP Maniac Butcher - Krvestreb (Mutilation Records)<BR><BR>LP Devilish - Bastard (Eisenwald)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Lexque 25.12.2010 23:04:
Продам, поменяю фирменные диски(Не Москва), отправлю в любой город РФ. В списке указан год выхода/ год издания диска, если цифра одна, значит других данных на диске нет. Все вопросв и пожелания -  lexque@mail.ru<BR><BR>ABOMINATION - S/T 1990/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ACROPHET - Corrupt Mind 1988/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ACROPHET - Faded Glory 1990/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ADX - Weird Visions 1990 (Noise) 500<BR>ANACRUSIS - Manic Impressions 1991/1999  (Metal Blade) 350<BR>ATTOMICA - S/T 1987/2006 (Kill Again Records(KA009)) 300<BR>BAPHOMET - Latest Jesus 1992 (Massacre) 400 <BR>C.I.A. - Attitude 1992 (Under One Flag) 500 <BR>C.I.A. - Attitude in The Red (Under One Flag) 500 <BR>CYCLONE - Brutal Destruction 1986/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>DEADLY BLESSING - Ascend From The Cauldron 1988/1999 (New Renaissance Records) 600<BR>DEFIANCE -  Product of Society/Void Terra Firma/Beyond Recognition  Box digi (Metal Mind) 800<BR>EXORCIST - Nightmare Theatre 1985/1999 (Cobra Records) 350<BR>HELSTAR - A Distant Thunder 1988 (Metal Blade) 400<BR>HELSTAR - Nosferatu 1989 (Metal Blade) 400<BR>HOBBS ANGEL OF DEATH - S/T 1988/2003 (Modern Invasion)  400<BR>INCUBUS - Beyond the Unknown/Serpent Temptation 1990,1988/2000 (Nuclear Blast) digi 400<BR>INFERNAL MAJESTY - None Shall Defy 1987/1997 (Displeased Records) 350<BR>MIDAS TOUCH - Presage Of Disaster 1989 (Noise) 800 <BR>PARADOX -  Heresy 1989/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>PARADOX - Product of Imagination 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>QUICK CHANGE - Circus of Death 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REALM - Endless War 1988/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REALM - Suiciety 1990/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REDRUM - Power Corrupts 1989/2007 (Evil Legend Records) 250<BR>RISK - The Reborn 1992 (Steamhammer) 400 <BR>RUMBLE MILITIA - Stop Violence And Madness 1991 (Century Media) 900 <BR>RUMBLE MILITIA - They Give You The Blessing 1990 (Century Media) 900 <BR>SACRILEGE B.C. - Party With God 1986 (Alchemy Records Efa Vertrieb) 350<BR>SADUS - Swallowed in Black 1990/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>SARCOFAGO - Hate 1994/2005 (Cogumelo) 400<BR>SARCOFAGO - Rotting 1989/2002 (Cogumelo) 400<BR>SCHIZO - Main Frame Collapse  1988/2006 (Avantgarde Music) 350<BR>SDI - Mistreated 1989/2005( Battle Cry Records)300<BR>SDI - Satans Defloration Incorporated 1986/2005( Battle Cry Records)300<BR>SDI - Sign of the Wicked 1988/2005( Battle Cry Records)300<BR>SEPTIC FLESH - Sumerian Daemons 2003 (Candlelight) 400<BR>SEXTRASH - Sexual Carnage 1990/2003 (Cogumelo) 300<BR>SLAUGHTER - Strappado 1987/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>TORTURE - Storm Alert 1989/2006 (Escapi Music) 300<BR>TOXIK - Think This  1989/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>TOXIK - World Circus 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>VIOLENT FORCE - Malevolent Assault of Tomorrow 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>VULCANO - Bloody Vengeance 1986/1999 (Cogumelo) 250<BR>WARPATH - Against Evryone 1994 (Steamhammer) 400 <BR>WARPATH - When War Begins1992/1993(Steamhammer) 400<BR>WEHRMACHT - Shark Attack 1987/1998 (New Renaissance) 600<BR>WHIPLASH -  Insult Injury 1987/1998 (Displeased Records) 300<BR>WRATH - Insane Society 1990 (Medusa Records) 700 <BR>ZNOWHITE - All Hail to Thee /Kick 'em When They're Down /Live Suicide 2Ep1984,1985/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.12.2010 00:11:
Arsis - Starve For The Devil (lim. slipcase + bonus track, NB USA) <BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA) <BR>Black Sun Aeon - Routa (2CD digipack, Cyclone Empire) <BR>Blind Guardian - At The Edge Of Time (lim. 2CD digipack, NB)<BR>The Crown - The Doomsday King (lim. 2CD digi, Century Media) <BR>Decrepit Birth - Polarity (lim. digipack + bonus, NB USA)<BR><BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. ammo box: US digipack, жетон, пряжка, футболка - размер Л, флаг, подписанный плакат, всё это лежит в военной коробке из под гранат) <BR>В общем-то сия радость не продается за пределы США (но они сделали исключение). Всего произведено 350 штук. Дорого.<BR><BR>Exodus - Exhibit B: The Human Condition (lim. slipcase + exclusive bonus track, NB USA) <BR>Firewind - Days Of Defiance (lim. digibook, Century Media) <BR>The Foreshadowing - Oionos (digipack, Cyclone Empire) <BR>Gorguts - From Wisdom To Hate (digipack, 2010 re-issue)<BR>Kypck - Cherno (digi, Century Media) <BR>Melechesh - The Epigenesis (digipack, NB USA) <BR>Satyricon - Rebel Extravaganza (US deluxe edition + 3 bonus tracks, NB USA) <BR>Triptykon - Eparistera Daimones (lim. digibook + bonus, ex-Celtic Frost, Century Media) <BR>Witchery - Witchkrieg (lim. digi + bonus, Century Media)<BR><BR><BR>Amorphis - Forging the land of 1000 Lakes (lim. 2DVD + 2CD, Nuclear Blast) <BR>Amorphis - Magic and Mayhem (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Amorphis - Magic and Mayhem (lim. 2LP, Nuclear Blast)<BR>Amorphis - Silent Waters (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Belphegor - Walpurgies Rites - Hexenwahn (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. box: digipack + photobook, Nuclear Blast)<BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. picture LP, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. picture vinyl, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. bi-colored Black&White vinyl, Nuclear Blast)<BR>Kataklysm - Heaven's Venom (lim digi, Nuclear Blast)<BR>Kataklysm - Heaven's Venom (lim vinyl, Nuclear Blast)<BR>Samael - Above (lim white vinyl, Nuclear Blast)<BR>Therion - Sitra Ahra (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Therion - Sitra Ahra (lim. vinyl, Nuclear Blast)<BR><BR>SLAYER - The Vinyl Conflict - 10 LP box: the Complete American Recordings Years (10 альбомов начиная с Reign in Blood и до крайнего World Painted Blood)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.01.2011 15:20:
Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-900r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-800rur<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 - 700<BR>Psychotic Walts 1992 "Into The Everflow" TECX-25567 with obi - 1100 mint<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-400<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-400<BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-900 near mint<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r<BR>по 500р:<BR>Helloween "Walls of jarico"+Judas+mini lp noise orig! no ifpi<BR>MORTAL SIN/LETHAL split CD Reborn Classics mint<BR>DEFIANCE - The Prophecy Full-length, Candlelight Records2009 новый альбом, состав старый!-700<BR>Danzig-"danzig" def american-300<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue-350<BR>Lavatory "to protest and to serve" massacre 1993-450<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.03.2011 23:17:
Defiance "Void terra ferma" cult us thrash roadracer rec orig! near mint-1200<BR>Celtic rost "Vanity/nemesis" noise/emi 1990 -700<BR>Cherub "Sarcart" 1994 massacre rec mint-450<BR>Erv "Miroor mirror" lock rec demo1999-400<BR><BR>Продажа только вместе! 2500р:<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig <BR>Devastation "Idolatry" combat 1991 orig<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.03.2011 14:41:
Thrash оптом за 3100:<BR>Defiance "Void terra ferma" cult us thrash roadracer rec orig! near mint-1200<BR>Celtic rost "Vanity/nemesis" noise/emi 1990 -700<BR>Sepultura - Schizophrenia 1987/1990 roadracer orig mint cond-1000r<BR>Kenetic Dissent 1991 I Will Fight No More Forever 800R/C orig<BR><BR>revenant "prophecies of a dying world" nuclear blast usa mint-1300<BR><BR>Heathen "breaking the silence" 1987 japan with obi cbs sony25dp-5070 near mint-1500r<BR>Heathen "Victims of deception" 1990 japan with obi APCY-8046 mint-1200<BR>За оба-2400<BR>King Diamond "the Eye" 1990 japan with obi mint!-1200<BR><BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-1200r<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:05:
Продолжение<BR><BR>My Dying Bride	For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers	Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow	Suden Uni<BR>Moonsorrow	Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Moonsorrow	Veris&#228;keet <BR>Moonsorrow	V: Havitetty<BR>Moonsorrow	Tulimyrsky<BR>Moonsorrow	Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall	I Am Jesus<BR>Nightshade	Wielding The Scythe<BR>Old Man's Child	Ill - Natured Spiritual Invasion<BR>Old Man's Child	In Defiance Of Existence<BR>Primordial	To the Nameless Dead<BR>Rage	Trapped!<BR>Rivendell 	The Ancient Glory<BR>Rotting Christ	Aealo<BR>Riger	Hamingja<BR>Rapture	Futile<BR>Rapture	Songs for the Withering<BR>Rapture	Silent Stage<BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Suidakra	Signs For The Fallen<BR>Summoning	MINAS MORGUL<BR>Summoning	Dol Guldur<BR>Summoning	Stronghold <BR>Sepultura	Beneath The Remains<BR>Sepultura	Arise<BR>Shape Of Despair	Shades Of…<BR>Shape Of Despair	Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair	Illusion's Play<BR>Slumber	Fallout<BR>Thalarion	Tunes of Despondency<BR>The Sins of Thy Beloved	Lake of Sorrow<BR>The Sins of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Tristania	Beyond the Veil<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Therion	Deggial<BR>Therion	Lemuria<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Thundra	Ignored by Fear<BR>Turisas	Battle Metal<BR>Turisas	The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann	Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann	Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann	The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent	Forests of Witchery<BR>Thy Serpent	Lords of Twilight<BR>Thy Serpent	Christcrusher<BR>Thyrfing	Vansinnesvisor<BR>Thyrfing	Farsotstider<BR>Vanitas	Das Leben Ein Traum<BR>Waylander	The Light The Dark And The Endles Knot

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.04.2011 16:35:
Hexx- "morbid reality" 1991 orig century media-900<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-900r<BR>Messiah (Che) - Extreme Cold Weather / Hymn to Abramelin 1990 nuclear blast orig near mint-1000r<BR>Coroner - Punishment For Decadence + No More / Japan cd with obi near mint-1400<BR>Liege lord/Obssession 85-86 "freedom rise/Scarred for life" Reborn classix 1993 issue-600r<BR>Defiance "Void terra ferma" cult us thrash roadracer rec orig! near mint-1000<BR>Kreator "renewall" 1992 orig japan press no obi-700r<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wilderness" japan cd with obi mint!!-700r<BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-700<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Новинки 2013

Dimas 09.02.2013 20:48:
Кратенько о прослушанном недавно.<BR><BR>Acelsia - Dont Go Where I Cant Follow - довольно стандартный готик-метал в духе Evanescence и In This Moment, средненько<BR><BR>Ad Intra - Inside Us All - среднетемповый мелодик дум-блэк, временами напомнил Ancient Wisdom<BR><BR>Andy Winter - Incomprehensible - авангардный прогрессив от клавишника Winds, Age of Silence, Sculptured и Subterranean Masquerade. Очень слушабельный материал, несмотря на свою завернутость и ломаность. Много известных гостей на вокалах, в том числе Дэн Свано, Кьетил Нордхас и Лазаре.<BR><BR>Arkhan - Primal - сочный дэт метал с жирным звуком напоминающий ранние Gorefest и Unleashed, да и вообще все девяностые <BR><BR>Arkhum - Earthling - очень неплохой технодэт, скоростной, ломовой, не лишенный мелодий. Однако, к концу альбома слегка надоедает и приедается.<BR><BR>Bornholm - Inexorable Defiance - на удивление сильный паган метал из Венгрии. Разнотемповый, мелодичный, с приятными чистым и скрим вокалами. Послушайте - не пожалеете.<BR><BR>Bullet For My Valentine - Temper Temper - вряд ли нужно представлять этот бэнд. Довольно жесткий, предельно мелодичный альтернатив метал. Как мне показалось, их новая работа более взрослая, без всяких металкоров, излишних плачей и соплей. Можно сравнить с Trivium. На любителя.<BR><BR>Caladan Brood - Echoes Of Battle - медленный эпический блэк, очень много клавиш и эффектов, богатая атмосфера, гитарное жужжание на заднем плане, есть и чистый вокал. Где-то я уже все это слышал... Ах да, Summoning. Только здесь все почище и посовершеннее. Хороший такой клон.<BR><BR>Cold Shadow - Pillars of Lies - слушая первую композицию, подумал, что это какой-то стандартный думец, но бодрое начало второй вещи изменило все. Это оказался довольно нестандартный хэви с переходами в дум и трэш, с основным чистым вокалом отдающим Аароном из MDB и дополнительным гроулом. Любителям чего-то специфического может и понравится, но в целом альбомчик на один раз.<BR><BR>Cultes des Ghoules - Henbane - ну это вообще, конечно. Хоррор блэк метал из Польши. Много воплей, криков, в музыке небольшая какофония, сырые гитары перегружены. Психоделично, но примитивно и нудновато. Реально доставила только средняя вещь. И вообще первая вещь самая отвратная на альбоме, дальше немного лучше. В целом же, не совсем мое...<BR><BR>Dante - November Red - вполне неплохой прогрессив из Германии, напоминающий тех же Vanden Plas. Слушается с интересом, но переслушивать не тянет.<BR><BR>Darkened Nocturn Slaughtercult - Necrovision - жесткий радикальный блэк метал из Германии. Скоростной и зверский. Что-то среднее между Gorgoroth и Marduk.<BR><BR>Defeated Sanity - Passages Into Deformity - любителям Suffocation и Cannibal Corpse посвящается... Брутал дэт в его самом лучшем виде. Очень качественный, но довольно однообразный.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 26.09.2013 20:00:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM:<BR><BR>Masterplan - Novum Initium (lim. digipak + bonus).<BR>Oliva - Raise the Curtain (lim. digipak + bonus).<BR>Suidakra - Eternal Defiance (lim. digipak + bonus).<BR>U.D.O. - Steelhammer (lim. digipak + bonus).<BR>U.D.O. - Steelhammer (lim. fanbox).<BR><BR><BR>Massacre Records:<BR><BR>Agathodaimon - In Darkness (lim. digipack + bonus).<BR>Arven - Black is the Colour (lim. digipack + bonus).<BR>Debauchery - Kings of Carnage (lim. 2CD digipack).<BR>Illdisposed - Sense the Darkness (lim. digipack + bonus).<BR>Messenger - Starwolf - Pt. 1: The Messengers (lim. digipack + bonus).<BR>Sinister - the Carnage Ending (lim. 2CD digipack).<BR>Tears of Martyr - Tales.<BR>Theatre of Tragedy:<BR>- s/t (digipack re-release + bonus);<BR>- Velvet darkness They Fear (digipack re-release + bonus);<BR>- Aegis (digipack re-release + bonus).<BR><BR><BR>Peaceville:<BR><BR>Behemoth - Demigod (lim. CD+DVD digibook).<BR>Behemoth - Abyssus Abyssum Invocat (lim. 2CD digibook).<BR>Cradle of Filth - Evermore Darkly (lim. CD+DVD digibook).<BR>Cradle of Filth - Midnight in the Labyrinth (2CD digibook).<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors (lim. digibook + 2 bonus tracks).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. CD+DVD digibook).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Gorguts - Colored Sands (lim. digipack).<BR>Imperium Dekadenz - Meadows of Nostalgia.<BR>Philip H. Anselmo & the Illegals - Walk Through Exits Only (lim. digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Autumnblze - Every Sun is Fragile (digipack, Pulverised).<BR>Kalmah - 12 Gauge (Spinefarm).<BR>Kalmah - Seventh Swanphony (digisleeve, Spinefarm).<BR>Vreid - Welcome Farewell (lim. digipack + bonus, Indie).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.10.2013 21:00:
Viogression "Expound and Exhort" 1991 KRAZE ifpi mint-700r<BR>Celtic Frost "To mega Therion" noise orig 1985/88 n0031-3 good offer<BR>Agony The First Defiance bootleg-400r(greece)<BR>Coroner "Mental Vortex" noise ifpi-800<BR>Cannibal Corpse 1992 "Tomb of the mutilated" orig metal blade(censored)-1100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.10.2013 15:27:
японцЫ:<BR>Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+	850<BR>Annihilator	1994	Bag Of Tricks	APCY-8182	+	800<BR>Annihilator	1994	King The Kill	 600<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma	APCY-8019	-	950<BR>Dio	1983	Holy Diver	PHCR-4127	+	1000<BR>Dio	1984	The Last In Line	PHCR-4125	+	1000<BR>Edge Of Sanity	1996	Crimson	VICP-5683	+	950<BR>Edguy	1998	Vain Glory Opera	VICP-60316	+	850<BR>Edguy	1999	Theater Of Salvation	VICP-60583	+	850<BR>Edguy	2001	Mandrake	VICP-61554	+	850<BR>Edguy	2008	Tinnitus Sanctus 2CD	MICP-90039	+	850<BR>Europe	1986	The Final Countdown	ESCA 5625	+	800<BR>Europe	1988	Out Of The World	ESCA 5626	+	800<BR>Fight	1993	War Of Words	ESCA 5819	+	700<BR>Heaven & Hell	2009	The Devil You Know	VICP-70106	+	800<BR>Heavens Gate	1996	Planete E	VICP-5779	+	850<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392	+	800<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	+	800<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+	800<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169	+	850<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+	950<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+	950<BR>Jerusalem Slim	1992	Jerusalem Slim (Box)	PHCR-33	+	800<BR>Jethro Tull	 Thick As A Brick	TOCP-7815	+	1000<BR>Manowar	1984	Hail To England	MVCG-142	+	1800<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell	MVCG-191	+	1000<BR>Megadeth	2002	Rude Awaking 2CD	VICP-61754/55	+	850<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285	+	850<BR>Mekong Delta	1996	Pictures At An Exhibition	TECW-25413	-	850<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World	VICP-23070	+	800<BR>RAge	1992	Trapped	VICP-5160	+800<BR>Rage	1993	The Misssing Link	VICP-5265	+	800<BR>Rage	1993	XIII	VICP-60314	+	850<BR>Rage	1996	Higher Than The Sky (EP)	VICP-15073	+	700<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+	800<BR>Rage	1999	Ghost	VICP-60784	+	800<BR>Udo	1997	Solid	VICP-60022	+	900<BR>Vicious Rumors "Digital Dictator" 1988/1991 japan press, obi FEMS APCY 2010 mint-like new condition!-900<BR>+   - наличие оби

### Новинки 2012

no more links 26.10.2013 17:16:
Вопрос: такое кто-нить ценил? - <A HREF="http://dark-world.ru/albums/Philm-Harmonic.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/albums/Philm-Harmonic.php</A><BR>Стиль: Post-Metal, Psychedelic, Jazz Metal :crazy:<BR>Состав:<BR>Gerry Nestler - вокал, гитара (Civil Defiance)<BR>Pancho Tomaselli - бас-гитара (War)<BR>Dave Lombardo - ударные (Slayer)<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 29.10.2013 23:49:
За последние два месяца купил на виниле:<BR><BR>Evocation	Excised And Anatomised 	2013	Century Media	CM09982581 <BR><BR>Firewind	Days Of Defiance 	2010	Century Media	9979771<BR><BR>Firewind	Few Against Many 	2012	Century Media	9981851<BR><BR>Witherscape 	The Inheritance 	2013	Century Media	9983461<BR><BR>Carcass	Heartwork 	1993	Earache 	MOSH97FDR <BR><BR>Shaking Sensations, The	Start Stop Worrying 	2013	Pelagic Records	PEL031 <BR><BR>God Is An Astronaut	All Is Violent, All Is Bright 	2005	Pelagic Records 	PEL 003<BR> <BR>Emancipator	Dusk To Dawn 	2013	JAKARTA	JAKARTA 058 <BR><BR>Ludovico Einaudi	In A Time Lapse 	2013	"<BR>Decca &#8206;"	3735296<BR><BR>A Hope For Home	In Abstraction 	2011	Facedown Records 	FCD111<BR> <BR>Blood For Blood&#8206;	Livin' In Exile 	1999	Victory Records &#8206;	VR102<BR> <BR>Stanley Turrentine&#8206;	In The Pocket 	1975	Fantasy 	F-9478 <BR><BR>Гражданская Оборона	Live! Выступление В Клубе Рок-Сити 	2013	Мирумир	MIR100418<BR> <BR>Ария	2000 И Одна Ночь	2013	Мирумир	MIR 300101<BR><BR>Ария	Мания Величия 	1985	Мирумир	MIR 100602<BR><BR>Ария	С Кем Ты? 	1986	Мирумир	MIR100603<BR><BR>Ария	Игра С Огнём  1989	Мирумир	MIR100604<BR><BR>Ария	Кровь За Кровь	1991	Мирумир	MIR 100605<BR> <BR>Ария	Химера 	2001	Мирумир	MIR 100608<BR><BR>Кипелов	Реки Времён 	2005	Мирумир	MIR 100614<BR> <BR>Кипелов	Отражение 	2013	Мирумир	MIR100615<BR> <BR>Океан Ельзи	Земля 	2013	Никитин ЭмДиСи	NMDC LP 0006/13<BR> <BR>Ocean, The	The Grand Inquisitor 	2012	Pelagic Records 	none <BR><BR>Frames 	Mosaik 	2010	Steamhammer &#8206;	SPV 308271 LP <BR><BR>Watain	Lawless Darkness 	2010	Season Of Mist	SOM203LP <BR><BR>Opeth	Ghost Reveries 	2005	Roadrunner Records  	Cargo Records &#8206;– 63846<BR><BR>In The Woods…	-Omnio 	1997	Back On Black	BOBV352LP <BR><BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan 	2013	Unique Leader Records 	ULR12040-1<BR> <BR>Paradise Lost	Faith Divides Us - Death Unites Us 	2009	Century Media &#8206;	9979401<BR><BR>Iron maiden 	Powerslave 	1984	S.B.A./GALA Records 	1C 064-24 0200 1A<BR> <BR>Iron maiden 	Seventh Son Of A Seventh Son 	1988	S.B.A./GALA Records &#8206;– FA 3247	S.B.A./GALA Records &#8206;– EMD 1006<BR><BR>Из всего пришедшего расстроили мудаки из Pelagic Records которые два  своих релиза , запихнули без внутренних конвертов в пластиковый конверт , и пластинки слегка приехали не в минтовом состоянии.<BR><BR>Каркасс ,ин зе вудм, и опет порадовали очень отличным переизданием, придраться не к чему. Звук просто сказочный.<BR><BR>Гражданская оборона -удивила за долгие годы , покупая пластинку предполагал что будет концертник  бутлежного качества, а тут и звук супер, и оформление не подкачало, да и музыканты играют технично и интересно(хотя данный эпитет как то не лепится к этому коллективу).<BR><BR>Stanley Turrentine&#8206; (оркестровый джаз с ведущим саксофонистом) пластинка удивила тем фактом что она 1975 года и пришла запечатанной.Звук просто сказочный, духовая секция и тромбоны звучят так как будто пришли репетировать и джем сейшен устраивать у меня дома.<BR><BR>Океан ельзи удивил своим первым лелизом на виниле за всю свою карьеру, а она у группы с 1998 года.Качественный релиз, пластинка отпечатана в германии, записывали её в англии, сводили и микшировали в Бельгии, сразу чувствуется породистый звук.<BR><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:20:
Brutal death/grind писать soundage@mail.ru все новое<BR>Absurd Conflict / Depressive Reality	I\'m your history! / Unintentional	250<BR>Abysmal Down	Programmed To Consume	400<BR>Aeternus Dominion	Psychotic	250<BR>Alienation Mental	Alienation mental	300<BR>Amagortis	Intrinsic indecency	450<BR>Amagortis	Pre-natal cannibalism	400<BR>Amorphis	Am universum	500<BR>Anarkhon	Into the autopsy	250<BR>Antigama	Zeroland	300<BR>Antigama / Drugs Of Faith	split cd	200<BR>Applaud The Impaler	Anthropophagi	400<BR>Archgoat	The Light Devouring Darkness	<BR>Attack Of The Mad Axeman	Scumdogs of the forest	250<BR>Avenger	Bohemian Dark Metal	350<BR>Avulsed	Nullo (The pleasures of self-mutilation)	300<BR>Azarath	Blasphemers\' maledictions	300<BR>Azure Emote	The gravity of impermanence	300<BR>Bane of Existance	Humanity…	300<BR>Banishment	Cleansing the infirm	350<BR>Begging For Incest	Orgasmic selfmutilation	200<BR>Begging For Incest	Awaiting the fist	300<BR>Belching Beet	Out of sight	250<BR>Birth Asphyxia	Human obelisk	300<BR>Blasted Pancreas	Carcinoma	300<BR>Blessed Slaughter / Inferior Concha	split cd	200<BR>Blood I Bleed	Gods out of monsters	250<BR>Blood I Bleed	High octane thrash	300<BR>Blood of Christ	...A dream of remember	180<BR>Boal	Infinite deprivation	300<BR>Borknagar	Borknagar (reissue)	450<BR>Bound By Blasphemy	Apocalypse is nigh	350<BR>Braced For Nails	Icons above all others	250<BR>Brainchoke	Introspective	250<BR>Buried Inside	Spoils of failure	300<BR>Burn Victim	Baptized in gasoline	200<BR>Caedere	Clones of industry	350<BR>Calm Hatchery	Sacrilege of humanity	300<BR>Calmed By The Tides Of Rain	s/t	150<BR>Carnal	Curse this day	250<BR>Carnalist	Genocide and the supremacy of aggression	200<BR>Carnivorous Voracity	Debasement incarnated	250<BR>Castrum	Hatenourisher	250<BR>Catafalc	Pain perfomance	250<BR>Cenotaph	Complete demo & rehearsals 94-96	300<BR>Cephalic Carnage	Conforming to abnormality (reissue)	300<BR>Cliteater	Clit\'em all	300<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid pussy warehouse	300<BR>Code Of Lies	The age of disgrace	250<BR>Convergence From Within	Only the strong	350<BR>Corpsefucking Art	War of the toilet gear	350<BR>Criminal Vagina	In cunt we trust	300<BR>Crionics	Armageddon\'s evolution	300<BR>Daggerspawn	Suffering upon the throne of depravity	250<BR>Dahmer	The studio sessions discography	300<BR>Dark Disciple	Unholy hate gore	500<BR>Days Of Betrayal	Decapitated for research	300<BR>Dead For Days	Disassciatiting The Human form	300<BR>Dead Infection	A chapter of accidents	350<BR>Dead Infection	Surgical Disembowelment	350<BR>Deadlystrain	The moltitude of beings	300<BR>Death Reality	Bloodprints	300<BR>Death Sound	A story of my western borneo	300<BR>Decay 	Mutilating….	300<BR>Defleshed	Royal Strait Flesh	400<BR>Deformed	Project torture 005	300<BR>Depression	Eine Ruckbesinnung	250<BR>Devourment	DVD 2	500<BR>DIS	Critical failure	300<BR>Disemboweled Corpse	Chronic disembowelment	250<BR>Doom Syndicate	Beyond salvation	250<BR>Doomraiser	Lords of mercy	250<BR>DrDoom / Collision	split cd	250<BR>Drowning in Phemaldehyde	Blistering of the mouth	<BR>Eclectic Spawn	Noosferic	250<BR>El Santo	Metamorphosis	250<BR>Embryonic Depravity	Constrained by the miscarriage of conquest	450<BR>Embryonic Devourment	Vivid Interpretations of the void	350<BR>Engorged	Engorged	250<BR>Eternal	The berserks\' legion defiance	250<BR>Execration	A feast for the wretched	300<BR>Execration	The acceptance of zero existence	300<BR>Extirpating The Infected	Beheading the dead	300<BR>Extremely Rotten Flesh	The end	300<BR>

### Новинки 2015

Гвоздев 19.02.2015 16:20:
Понравились треки Axe of Dudgement (бодренькая открывашка), среднетемповая Warrior without a war и 11-минутная Descendants, Defiance, Domination. Все остальное - либо как-то средне, либо баловство (Two Of Spades и Neito Pohjolan, кавер на Rawhide)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.04.2015 10:14:
Midas Touch - Presage Of Disaster 1989 Noise 1 PRESS NO IFPI 900<BR>Acid Reign "Obnoxious" 1990 UOF 1 PRESS NO IFPI 1000<BR>Toxin - Misantrophy Black Fantasy 1990 1 PRESS NO IFPI-1000<BR>Allegiance - DESTITUTION 1991 Id 1 PRESS NO IFPI 750<BR>Mystrez - The Indicthem 1991 Bad Taste 1 PRESS NO 750IFPI<BR>Toranaga - Gods Gift 1990 Chrysalis 1 PRESS NO IFPI 1200<BR>Mortal Sin - Face Of Despair 1990 Phonogram 1 PRESS NO IFPI 900<BR>Defiance - Void Terra Firma / Roadrunner 800<BR>Poltergeist - Behinde My Mask / Century 1000<BR>Paralysis - Visions / Defrosting 900<BR>Wrathcild America - Climbin The Walls / Atlantic 600<BR>DBC - Universe + Dead Brain Cells / Rough Justice 1300<BR>Faith Or Fear / UOF 900<BR>Osiris - Futurity And Human Depression / shark 1500 <BR>Mordred - Fools Game / Noise 900<BR>Paradox - Heresy / FEMS 700 без оби-царапина<BR>Wargasm - Ugly / Massacre 750<BR>Watchtower - Control And Resistanse / Noise 700<BR>Sacrifice - Apocalypse Inside / Metal Blade 1000<BR>Captor - Lay Is To Rest / Eurorecords 1700<BR>Rosicrusian - Silence / Black Mark 1500<BR>Evildead - The Underworld / Steamhammer 1000<BR>japan^<BR>Laaz Rocket - Nothing Sacred 1991 Pony Canyon PCCY-00330 +OBI +STICKER MINT! 1500 родной кейс-белый!<BR>L&#228;&#228;z Rockit (USA) - Annihilation Principle - JAPAN + OBI+2 tracks!Pony Canyon 1989 PCCY-00164 mint 2200r<BR>both cd"s-3500<BR>Deicide - Once Upon The Cross DEATH METAL / 1 PRESS JAPAN WITH OBI FEMS AMCY-8217 MINT-like new 1300<BR>Deicide	Insineratehymn	2000	Japan+оби	Roadrunner Rec. RRCY-11131 минт 800р<BR>оба дисайда-2000<BR>Cathedral	The Ethereal Mirror	1993	Japan	Toy's Factory	TFCK-88620	1992 MINT 1000<BR>Cathedral	Statik Majik	EP	1994	Japan	Toy's Factory	TFCK-88682	1994 MINT 1000<BR>ENTOMBED 1993 "Wolverine Blues" ORG JAPAN+OBI NM TFCK 88618 800<BR>Children Of Bodom	2005	Are You Dead Yet?	UICO-1086 +оби 800р<BR>Arch Enemy	1999	Burning Bridges	TFCK-87184 SLIP CASE!+OBI+FOTObook 1000r<BR><BR>Megadeth	1997	Crypting Writings	TOCP-50211 750<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285 600<BR>оба-1200<BR><BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609 mint 1000<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	1200<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	1200<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392 1200<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169 1300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.05.2015 11:15:
обновлено по наличию и цене:<BR>Deliverance 1994 Learn INTENSE 1 PRESS! FLD9454 1100 NM!<BR>Excidium "Innocent River" 1995 adipocere 700 1 press ex_<BR>Midas Touch - Presage Of Disaster 1989 Noise 1 PRESS NO IFPI 900<BR>Toranaga - Gods Gift 1990 Chrysalis 1 PRESS NO IFPI 1300 NM<BR>Grinder - The 1st EP / 1 PRESS 1990 No Remorse 800(буклет и задник повело немного был намочен!)<BR>Wargasm - Ugly 1992 Massacre 1 PRESS MINT 800<BR>Poltergeist - Behinde My Mask 1991 Century 900 <BR>Sacrifice - Apocalypse Inside 1993 Metal Blade 650р<BR>Mordred - Fools Game / Noise1989 1PRESS NO IFPI 900r<BR>Osiris - Futurity And Human Depression / shark 1100 :rock:<BR>Benediction 1993 Dark is the season NB 1 PRESS NO IFPI EX 1500р (original old CASE!)<BR>Sacred Reich 1987 IGNORANCE ROADRUNNER 1 PRESS! NEAR MINT! 1800r<BR>FUNEBRE - CHILDREN OF THE SCORN MEGARARE METAL SPINEFARM RECORDS 1991 ORG SPI3 5500r или обмен.<BR>Defiance 1990 "Void Terra Firma" Roadracer 1 Press RO 9395-2 NM-MINT 1200r<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA / Pleasuredome CD 1993 SPV 084-76772 CD 1000<BR>Rigor Mortis Freaks 1 PRESS ROADRUNNER 1989 GERM MINT 1500<BR><BR>скидка от 3 сд-15%!!!!!!!!!!1<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>обновлено по наличию ицене

### EXODUS: 7 июня 2015, Москва, клуб &quot;Volta&quot;

Ed the Hunter-2 08.06.2015 16:16:
Примерный сет-лист шоу (перед концертом мною было употреблено некоторое количество крепкого алкоголя и пива, так что некоторые "дыры" в списке песен простительны, кто-нибудь из посетителей меня подправит):<BR><BR>1. Black 13 <BR>2. Funeral Hymn <BR>3. Children of the Worthless God <BR>4. Blood In Blood Out <BR>5. Salt the Wound <BR>6. Drum Solo + персональное приветствие Tom Hunting залу <BR>7. <BR>8. Body Harvest <BR>9. Metal Command <BR>10. The Last Act of Defiance <BR>11. Blacklist <BR>12. A Lesson in Violence <BR>13. Bonded be Blood <BR><BR>Выход "на бис": <BR><BR>14.War is My Shepherd <BR>15. Toxic Waltz <BR>16. Strike of the Beast <BR>

### Новинки 2016

Dimas 04.02.2016 18:52:
<BR>ANCIENT: New Album Mastered, Final Album Front Cover Unveiled<BR><BR>Norwegian extreme metal titans ANCIENT, who recently signed a global deal with ALPHA OMEGA Management, are set to release their new album “Back To The Land Of The Dead” in February 2016. ANCIENT is featuring Zel (aka Aphazel) on Vocals/guitars/keyboards, Dhilorz on Guitars/bass and Nick Barker on Drums, and just recently the band announced Ghiulz Borroni, esteemed shredder of extreme metal scene and lead guitarist of the legendary cult band BULLDOZER, to be the band's live session guitarist.<BR><BR>The frontman Zel comments:<BR> Finally, the album is ready!! The new album of Ancient, Back To The Land Of The Dead, was mastered today by Mika Jussila at Finnvox Studios in Finland. So, the album is 100% ready now. We will launch news about release date, label, teaser, new video, tour dates etc etc. in about 2 weeks from now. <BR><BR>Mika Jussila, from Finnvox Studios adds:<BR>“FU**ING Hell it’s going to be an awesome album! What a Blast! I love this. Have now listened thru all the tracks."<BR><BR>On the album front cover Zel comments:<BR> The cover shows a hooded figure standing in a passage. He has been away a long time, and is now returning from his journey. The place is crowded with people that are now some kind of “spiritual zombies”, he has come back to the place he was born, to “wake them up”, and he thinks of this place as the “land of the (spiritual) dead “. This is actually what we are doing, in a way.<BR><BR>The track listing is as follows :<BR><BR>1. Land of The Dead (Music by Dhilorz, lyrics by Dhilorz and Zel)<BR> 2. Beyond The Blood Moon (Music and lyrics by Zel)<BR> 3. The Sempiternal Haze (Music by Dhilorz, lyrics by Zel)<BR> 4. The Empyrean Sword (Music by Dhilorz, lyrics by Zel)<BR> 5. The Ancient Disarray (Music and lyrics by Zel)<BR> 6. Occlude The Gates (Music by Dhilorz, lyrics by Zel)<BR><BR>The Excruciating Journey<BR><BR>7. Part I Defiance and rage (Music by Dhilorz, lyrics by Zel)<BR> 8. Part II The Prodigal Years (Music by Dhilorz, lyrics by Zel)<BR> 9. Part III The Awakening (Music by Dhilorz, lyrics by Zel)<BR><BR>10. Death Will Die (Music and lyrics by Zel)<BR> 11. The Spiral (Music and lyrics by Zel)<BR> 12. Petrified By Their End (Music by Dhilorz and Zel, lyrics by Zel)<BR><BR>Bonus track :<BR><BR>13. 13 Candles (Music and lyrics by Quorthon)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 20.06.2016 00:10:
Defiance 1990 Void Terra Firma 1 PRESS ROadracer germ/ NM 1500r <BR>Disharmonic Orchestra 1992 Not To Be Undimensional Consious 1 PRESS GERM NM 1700r <BR>Obituary 1997 Back from the dead Roadrunner USA NM 700r <BR>SKYCLAD 1991 The Wayward Sons of Mother Earth NOISE NO iFPI 1300 <BR>Paralysis 1991 "Arctic Sleep" Defrosting REc orig IFPI MINT 1700 <BR>Paralysis 1994 "Visions" Self reliese DADC AUSTRIA RARE! NEAR MINT 1400<BR>Manowar 1984 Hail To England GEFFEN 1000 <BR>Manowar 1987 Fighting The World Atlantic 600 <BR>Manowar 1992 The Triumph Of steel Atlantic 700 <BR>Messiah 1995 Undeground 1200r <BR>Metal Church 1986 The Dark ELECTRA 1200r <BR>Metal Church 1991 The Human Factor SONY 1200r <BR>Napalm Death 1990 Harmony Corruption EARACHE 1200r <BR>Nuclear Assault 1991 Out Of Order COMBAT USA! 1700 <BR>Nuclear Assault 1993 Something Wicked IRS 1500 <BR>Rage 1996 End Of All Days GUN 1000 <BR>Rage 10 Years In Rage GUN 900 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.06.2016 12:14:
Phlebotomized 1994 Immense Intense Suspense CYBER MUSIC CYBERCD12 MINT-LIKE NEW! 1600-уценен1<BR> такой- https://www.discogs.com/Phlebotomized-Immense-Intense-Suspense/master/166246<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma 1 PRESS ROadracer germ/ NM 1500r<BR>Disharmonic Orchestra	1992	Not To Be Undimensional Consious 1 PRESS GERM NM 1600r<BR>Obituary 1997 Back from the dead Roadrunner USA NM  700r<BR>SKYCLAD 1991 The Wayward Sons of Mother Earth NOISE NO iFPI 1200<BR>Paralysis 1994 "Visions" Self reliese DADC AUSTRIA RARE! NEAR MINT 1300-уценен!<BR>PARIAH 1989 "BLAZE OF OBSCURITY" 1 PRESS WEST-GERMANY SPV 85-7595 3400r<BR>Sacrilege 1989 "Turn Back Trilobite" 1 PRESS UOF CDFLAG29 NM 1500r-уценен!<BR>SUFFOCATION "Effigy Of The Forgotten" ORG 1st RCD press USA! EX-NM 1800<BR>Suffocation 1991 EP Human Waste NB 051 ORIG NM 1200<BR>CREMATORY "Denial" ORG press Necroharmonic 2009 (SLEAZY 025) NM 1500r<BR><BR>Mutilation "Remains Of A Ruined, Dead, Cursed Soul" Drakkar Productions – DK CD 008 https://www.discogs.com/M%C3%BCtiilation-Remains-Of-A-Ruined-Dead-Cursed-Soul/release/368907

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.07.2016 09:50:
Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Scorpions	1984	Love At First Sting<BR>Scorpions	1993	Face The Heat<BR>Scorpions	2010	Sting In The Tail<BR>Scorpions	Fly To The Rainbow<BR>Sebastian Bach	2007	Angel Down<BR>Sanctuary	1988	Refuge Denied<BR>Sanctuary	1990	Into The Mirror Black<BR>Sacred Reich	1996	Heal<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone<BR>Over Kill	1988	Under The Influence<BR>Over Kill	2003	Killbox 13<BR>Overkill	1993	I Hear Black<BR>Overkill	1994	W.F.O.<BR>Nevermore	2000	Dead Heart In A Dead World<BR>Motley Crue	1982	Too Fast For Love<BR>Motorhead	1991	1916<BR>Manowar	1992	The Triumph Of steel<BR>Lavatory	1993	To Protect And Serve<BR>Kamelot	2005	The Black Halo<BR>Kiss	1976	Destroyer<BR>Kiss	1977	Love Gun<BR>Kiss	1980	Unmasked<BR>Kreator	1989	Extreme Aggression<BR>Judas Priest	1976	Sad Wings Of Destiny<BR>Judas Priest	1980	British Steel<BR>Headhunter	1992	A Bizarre Gardening Accident<BR>Heavens Edge	1990	Heavens Edge<BR>Heavy Bones	1992	Heavy Bones<BR>Heir Apparent	1989	One Small Voice<BR>Helloween	1991	Pink Bubbles Go Ape<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath<BR>Grave Digger	1996	Tunes Of War<BR>Hallows Eve	1985	Tales Of Terror<BR>Foreigner	1978	Double Vision (Target)<BR>Foreigner	1984	Foreigner (Target)<BR>Foreigner	1987	Inside Information<BR>Dio	1990	Lock Up The Wolves<BR>Dire Straits	1979	Communique<BR>Disharmonic Orchestra	1992	Not To Be Undimensional Consious<BR>Dismember	1992	Pieces<BR>Deep Purple	1972	Machine Head<BR>Deep Purple	1990	Slaves And Masters<BR>Deep Purple	1996	Purpendicular<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma<BR>Deftones	1995	Adrenaline<BR>Axel Rudi Pell	1992	Eternal Prisoner<BR>Axel Rudi Pell	1994	Between The Walls<BR>Axel Rudi Pell	1996	Black Moon Pyramid<BR>Axel Rudi Pell	1997	Magic<BR>Axel Rudi Pell	1999	Wild Obsession<BR>Axxis	1990	II<BR>Axxis	1993	The Big Thrill

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.08.2016 11:42:
Продажа:<BR>Incubator 1993 Hirnnektar 1 PRESS NM! SPV 084-76732 800r<BR>MALEVOLENT CREATION 1997 IN COLD BLOOD system shock 1 PRESS СD-NM 800r<BR>Testament 2000 Live at fillmore 1 PRESS SPITFIRE REC NM 500<BR>Death Angel 1990 Fall from Grace ENIGMA 1 PRESS NM 600<BR>Panic - Epidemic 1991 metal blade 1 press 600r<BR>Leviathan - deepesh secrets beneath CD ORIGINAL RTN 1994 как нов. 700<BR>Threnody 1993 AS THE HEAVENS FALL MASSACRE 1 PRESS MINT! 600r<BR>Tiamat 1992 Clouds USA 1 PRESS (hole in barcode) 300r<BR>Altar - Red Harvest / ORG 2001 Spitzenburg Dutch Death NM 550<BR>Cro-Mags 1992 Alfa-Omega 1 press CM GERM/ 600<BR>Hypnosia "Extreme Hatred" KILL AGAIN REC 500<BR>Defiance The PRophecy 2009 Candlelight rec mint-like new! USA PRESS 500r<BR>Forbidden Omega Wave 2010 DIGI NUCLEAR BLAST USA 500<BR>Fates Warning - Perfect Symmetry ROADRUNNER RECORDS 1989 1 PRESS MINT 600<BR>Fates Warning 1991 Parallels Metal Blade USa 1 PRESS Mint 500<BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 400<BR>Candlemass Epicus Doomicus Metallicus orig Powerline 2CD Reliese PLRCD 02 mint 600r <BR>Manowar 1988 Kings Of Metal Atlantic 1 germany press Near mint 500 <BR>Megadeth 1992 Foreclosure Of Dream (EP) CAPITOL 1PRESS USA 200<BR>King Diamond 1986 Fatal Portrait Reissue Gold Series 1998 Like new! (2 bonus) 700

### Новинки 2017

Keeper 12.06.2017 08:05:
ICED EATH &copy;2017 Incorruptible<BR>Он-лайн прослушивание альбома (по горячим следам):<BR>1.	Great Heathen Army	05:19 - отличная мощная открывашка с прекрасной мелодикой и настроением. Впрочем, она мне еще по Лирикс видео очень понравилась. 5 из 5.<BR>2.	Black Flag	04:56 - мощный номер со сменой ритма и очень эмоциональным вокалом Блэка. Мелодия припева с гитарной подложкой, как и соло, прекрасны. 5 из 5 <BR>3.	Raven Wing	06:25 - блестящий номер, просто один из лучших у Шеффера. Мелодика, настроение, композиционная составляющая, все в по высшему разряду. Россыпь блестящих соло просто космос. 5+ из 5<BR>4.	The Veil	04:47 - да что же такое!? Откуда Маэстро столько классных мелодий берет? Отличный мелодичный мид темповый номер с гипер эмоциональной мелодикой припева и настроенческими соло. 5 из 5.<BR>5.	Seven Headed Whore	03:00 - традиционный трешеобразный гипер скоростной номер, не лишенный изящества мелодичной линии в припеве. Пролетел как цунами, мало что после себя оставил. 4 из 5.<BR>6.	The Relic (Part 1)	04:59 - треш уступает место около проговым ноткам, в аспекте группы, конечное же. Повеяло альбомами с первого по третий из лохматых 90-х, но опять отличная мелодика, тыгдынский мейденовский ритм, много смен настроений и композиционых рисунков. И все это на основе мощи. Вот такое я люблю очень. Отличный номер! 5 из 5<BR>7.	Ghost Dance (Awaken the Ancestors) 06:35 instrumental - это уже не смешно!?!?? Ну куда столько шедевральных мелодий, которые душу на кулак наматывают!??!? В лучших мелодичных традиция Шеффера блестящий инструментал с вкраплениями этнических мотивов. Просто блеск! 5 из 5!<BR>8.	Brothers	04:54 - построенный на традиционным галопирующем риффе Шеффера номер с просто чумовейшими соло и отличной мелодикой припева. Я в шоке. Что с альбомом!!??? Все нравится! Очень классный быстрый номер с менее агрессивным настроением, более мелодический, суть от плоти pure heavy metal. Это моя музыка! 5 из 5. <BR>9.	Defiance	04:08 - да ладно!?!? Уже перестаю удивляться. Опять суперский гиперскоростной номер, со сменой ритма и космическими мелодиями бриджа и припева. Мощь гимновой полу-коды в середине композиции просто завораживает. Как и вокал Стью. И так на альбоме он хорош, а здесь просто блистает в различных композиционных рисунках песни. 5 из 5.<BR>10.	Clear the Way (December 13th, 1862) 09:30 - ну и надежда на последний номер альбома, эпик, судя по хронометражу. (через 9 минут): это невозможно описывать, лучше слушайте. Это просто отлично. Достойнешее завершение великолепного альбома. Мне очень все понравилось, там так много всего, что описывать не хочу. Просто 5+ из 5.<BR><BR>Ну что сказать?!??!? Сразу хочу послушать этот альбом еще раз. Прямо сейчас, еще разок, а потом и еще, наверное. Хочется во всем этом побыть, внутри всего этого музыкального великолепия. Как же я люблю этот чистый хэви с тыгдыгскими риффами, мощью и прекрасной мелодикой, и все я это получил от нового альбома ICED EATH. Рискну: #лучшийальбомICEDEARTHпрямосейчас.<BR>

### Iced Earth

Keeper 12.06.2017 08:06:
ICED EATH &copy;2017 Incorruptible<BR>Он-лайн прослушивание альбома (по горячим следам):<BR>1.	Great Heathen Army	05:19 - отличная мощная открывашка с прекрасной мелодикой и настроением. Впрочем, она мне еще по Лирикс видео очень понравилась. 5 из 5.<BR>2.	Black Flag	04:56 - мощный номер со сменой ритма и очень эмоциональным вокалом Блэка. Мелодия припева с гитарной подложкой, как и соло, прекрасны. 5 из 5 <BR>3.	Raven Wing	06:25 - блестящий номер, просто один из лучших у Шеффера. Мелодика, настроение, композиционная составляющая, все в по высшему разряду. Россыпь блестящих соло просто космос. 5+ из 5<BR>4.	The Veil	04:47 - да что же такое!? Откуда Маэстро столько классных мелодий берет? Отличный мелодичный мид темповый номер с гипер эмоциональной мелодикой припева и настроенческими соло. 5 из 5.<BR>5.	Seven Headed Whore	03:00 - традиционный трешеобразный гипер скоростной номер, не лишенный изящества мелодичной линии в припеве. Пролетел как цунами, мало что после себя оставил. 4 из 5.<BR>6.	The Relic (Part 1)	04:59 - треш уступает место около проговым ноткам, в аспекте группы, конечное же. Повеяло альбомами с первого по третий из лохматых 90-х, но опять отличная мелодика, тыгдынский мейденовский ритм, много смен настроений и композиционых рисунков. И все это на основе мощи. Вот такое я люблю очень. Отличный номер! 5 из 5<BR>7.	Ghost Dance (Awaken the Ancestors) 06:35 instrumental - это уже не смешно!?!?? Ну куда столько шедевральных мелодий, которые душу на кулак наматывают!??!? В лучших мелодичных традиция Шеффера блестящий инструментал с вкраплениями этнических мотивов. Просто блеск! 5 из 5!<BR>8.	Brothers	04:54 - построенный на традиционным галопирующем риффе Шеффера номер с просто чумовейшими соло и отличной мелодикой припева. Я в шоке. Что с альбомом!!??? Все нравится! Очень классный быстрый номер с менее агрессивным настроением, более мелодический, суть от плоти pure heavy metal. Это моя музыка! 5 из 5. <BR>9.	Defiance	04:08 - да ладно!?!? Уже перестаю удивляться. Опять суперский гиперскоростной номер, со сменой ритма и космическими мелодиями бриджа и припева. Мощь гимновой полу-коды в середине композиции просто завораживает. Как и вокал Стью. И так на альбоме он хорош, а здесь просто блистает в различных композиционных рисунках песни. 5 из 5.<BR>10.	Clear the Way (December 13th, 1862) 09:30 - ну и надежда на последний номер альбома, эпик, судя по хронометражу. (через 9 минут): это невозможно описывать, лучше слушайте. Это просто отлично. Достойнешее завершение великолепного альбома. Мне очень все понравилось, там так много всего, что описывать не хочу. Просто 5+ из 5.<BR><BR>Ну что сказать?!??!? Сразу хочу послушать этот альбом еще раз. Прямо сейчас, еще разок, а потом и еще, наверное. Хочется во всем этом побыть, внутри всего этого музыкального великолепия. Как же я люблю этот чистый хэви с тыгдыгскими риффами, мощью и прекрасной мелодикой, и все я это получил от нового альбома ICED EATH. Рискну: #лучшийальбомICEDEARTHпрямосейчас.<BR>

### Новинки 2017

Keeper 28.07.2017 09:29:
<B>THE PRIVATEER	&copy;2017 "THE GOLDSTEEN LAY"<BR>FOLK MELODIC DEATH METAL</B><BR><BR><I>2012	FACING THE TEMPEST	<BR>2013	MONOLITH</I><BR><BR>Третий альбом немецких фолк МДМ-щиков. Мелодии красивые, все хорошо, но темп снижен, много акустики, фолка, мало МДМ-мной мощи, что слегка печалит. Ну и с фантазией похуже, чем на предыдущих двух работах. Интересно по мелодике,, надо вслушиваться. Ждал большего, к сожалению...<BR><BR><B>ABSOLVA &copy;2017	"DEFIANCE"</B><BR><BR><I>2012	FLAMES OF JUSTICE<BR>2013	BEYOND LIVE<BR>2014	ANTHEMS TO THE DEAD<BR>2015	NEVER A GOOD DAY TO DIE<BR>в состав входят музыканты ICED EARTH, BLAZE BAYLEY</I><BR><BR>Очередной альбом британской группы, представляющей классический сочный мощный хэви высочайшей пробы. Новая работа полна отличных песен, прекрасных мелодий, драйва, мощи и отличных соляков. Внушающий вокал. Pure heavy, на 100% моя родная музыка. Очень доволен прекрасным альбомом.<BR><BR><BR><BR><BR>

