# Cales

Дискография
"Bonds of Togetherness" 1997, Black Metal
"The Pass In Time" 2001, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Root" Peter "Blackie" Hosek

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки за эти выходные

Doff 06.02.2002 09:07:
2Seducer<BR>Если тебе лень залезть на сайт Айронда то вот :)))<BR><BR>Когда Sad Harmony начали играть, то их сразу окрестили "чешским ответом на Paradise Lost". И это было вполне справедливо, ребята из Южной Моравии умели играть! Группа возникла после распада состава Abaddon (Jiri Sladek - bass, vocals, Petr Bila - drums, Jaroslav Sup & Johny Plesa - guitars). Первое демо Devoted To Sirens было записано в Sopa studio осенью 1994 и представляло собой, как это уже понятно, канонический doom. Но с тех пор много воды утекло. Paradise Lost теперь обитают в иных музыкальных краях, в известной степени то же можно сказать и про Sad Harmony. Второе демо Astray вышло в 1998 году. Оно было записано в феврале в Shaark studio при участии вокалистки Lenka Bilova. Уже тогда группа продемонстрировала новый подход к музыке. Композиция Muj Hejtmane также вошла на сборник A Tribute to Masters Hammer (1999). Группа участвует затем в турне "Trosky v kovu" (с Silent Stream Of Godless Elegy, Tortharry и Infanticide), затем состоялись выступления с Paradise Lost в Праге. Дебютный альбом Elektrula снова был записан в Shaark studio. Типичный doom metal был обогащен более пространственными альтернативными звуками neo-doom rock. Sad Harmony также пошли на эксперименты с ethno music (что-то вроде среднеазиатского фолклора) и в результате Elektrula получился таким ярким и запоминающимся. Из весьма необычных для этого стиля инструментов здесь можно услышать мандолину. Женский вокал - певица из Forgotten Silence по имени Ханка Наголова... Теперь можно сказать уверенно - Южная Моравия славится не только своим вином! А в октябре 2001 года начаты студийные работы над новым альбомом, и в них принимают участие Hanka Nogolova и Biggles (Forgotten Silence), Zuzka Lipova (Dying Passion), а в качестве продюсера выступает Robotom (Dark Gamballe). Сайд-проекты: Skuny - Shaky Hands, Kozy Billy-Q - Odpad, Mortal Ration Johny - Sarrah Ellen, Mortal Ration а также участие: Skuny - Infanticide - Infanticide (1999) - vocal Shaark - Suicidal Society (2000) - vocal, Cales - vocal  <BR><BR><BR>Про неодум рок, это, конечно, сильно... не буду спорить, может это и так...<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.01.2004 12:41:
Кое какие новинки <BR><BR>INTENSE HAMMER RAGE	Devogrindporngorecoreaphile	1999<BR>NOISECORE FREAK	Corner itch theory	2003  CYBER electro GRIND<BR>FLESHLESS "Sensual Death Immitation" CD<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD =<BR>DEAD INFECTION "The Lethal Collection" CD<BR>KAVIAR KAVALIER "Studio Y" CD<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD<BR>INGROWING "Suicide Binary Reflections" CD<BR><BR>LULLABY My master lucifer  (mCD) - WILD RAGS 1993  10 $<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  <BR>MOON(POLAND)SATANS WEPT CD NEW MEM VADER.. BLACK/melodic/DEATH great!!  <BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV <BR>DREAM SOVERIGN(AUSTRALIA)DEGRADATION CD <BR>ENTASIS (AUS) EVIL; RISE CD 2003  <BR>NUCLEAR WINTER (AUS) PAIN SLAVERY AND DESERTION CD 2003 <BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  <BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD <BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD <BR>KATATONIA(SWE)DISCOURAGED ONES CD <BR>MUTIILATION (FRA) MAJESTAS LEPROSUS CD 2003 <BR>NECRODEATH (ITA) FRAGMENTS OF INSANITY CD 2001 <BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995 <BR>WITCHBURNER(GER)INCARNATION OF EVIL CD <BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:10:
JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode				<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001		<BR>kabbal and carnal lust cd  DEATH METAL				<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war				<BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again				<BR>Killaman Killaman CD				<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000				<BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)				<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD				<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  				<BR>Leval Blessing - S/T CD  				<BR>LORD - Hell's Fucking Metal - CD				<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD				<BR>LUCIFERIANO CD-r				<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE				<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		<BR>Macabre   Murder Metal CD				<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa				<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116				<BR>MASTIC SCUM (A) - scar CD				<BR>MASTODON	REMISSION CD			<BR>MAUSOLEUM "Cadaveric Displays of Ghoulish Ghastliness" CD (new!)				<BR>MEATSHITS		Fuck Frenzy + Bonus	CD	2002<BR>MEATSHITS		Violence Against Feminist Cunts	CD	<BR>MEATSHITS		Gorenography	CD	2002<BR>MEGADEATH  So far , so good...so what ! 1987 Capitol				<BR>MENTAL HORROR Proclaming vengeance 2002 Displeased 				<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD				<BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD				<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"				<BR>Miscreant-Oppressive CD 				<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd				<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD		<BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"				<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD				<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom				<BR>MORNINGSTAR Heretic metal Moonlight rec.				<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD				<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD(6 points)				<BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD				<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks				<BR>NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 				<BR>Natron Necrospective HOLY78CD				<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC			<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"				<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD 				<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD				<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)				<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD		<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD				<BR>OCULTAN Lembrancas do mal,a crucificado 2001 EVIL HORDE Raw black metal				<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack				<BR>OXIDISED RAZOR "LA REALIDAD ES SANGRIENTA" CD SICK GORE/GRIND	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
cain - alliance of spirit - 2006<BR>canyon creep - hijack the world! - 2003<BR>capitollium - engraved fear - 2006<BR>cardiac necropsy - 16 years of #### addict - 2008<BR>carnal forge - testify for my victims - 2007<BR>casket - upright decay (digi) - 2008<BR>cauldron born - born of the cauldron - 1997<BR>central unit - central unit + loving machinery ep (reissue) - 2003<BR>central unit - internal cut - 2004<BR>chain reaction - vicious circle - 2007<BR>chirleison - a whisper (digi) - 2005<BR>christ agony - trilogy - 1998<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) - 1996<BR>church bizzare - extra life - 1997<BR>clepsydra - second era of stonehenge - 2007<BR>coldseed - completion makes the tragedy (+1 bonus slipcase) - 2006<BR>conjьratцr - erosplattered - 2007<BR>copremesis - muay thai ladyboys - 2008<BR>coram lethe - ...a splendid chaos - 2009<BR>corpsefucking art/goretrade - split-cd - 2002<BR>corpus mortale - a new species of deviant (slipcase) - 2007<BR>crematorium - the process of endtime - 2005<BR>crisis - like sheep led to slaughter - 2004<BR>crossfire - dirty games - 2007<BR>the crown - the burning (re-issue) - 2004<BR>cryptic carnage - retrospect 2000 - 1999<BR>crystal ball - time walker - 2005<BR>daeonia - craven - 1999<BR>damnation - ressurection of azarath - 2004<BR>dapnom - actes prealables - 2007<BR>dark domination - reign of the fallen one - 2008<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse - 2008<BR>dark fury - fortress of eagles - 2008<BR>dark legions - satдnic destrцyer - 2006<BR>dawn of dreams - darklight awakening - 2000<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) - 2006<BR>daymares - canґt get us all (slipcase) - 2007<BR>dead for days - creating murderous domain - 2004<BR>dead infection - human slaughter...till remains - 2008<BR>deadnight - messenger of death - 2008<BR>deadxhead - regressive by default - 2006<BR>death heaven - viral apocalypse - 2007<BR>deception - nails sticking offensive - 2007<BR>deception - nuclear wind - 2004<BR>defleshed - royal straight flesh - 2002<BR>deimos - never be awaken - 2004<BR>delirium x tremens - crehated from no_thing - 2007<BR>demiurg - bastinado - 2005<BR>demogorgon - christ is a lie - 2008<BR>demogorgon - naenie - 2008<BR>demon - blowout (re-issue + 3 bonus) - 1992/2002<BR>demon - heart of our time (re-issue +2 bonus) - 1985/2002<BR>demon - hold on to the dream (re-issue + bonus) - 1991/2002<BR>der gerwelt - human breed - 2003<BR>der henker - annihilation in blasphemy - 2006<BR>destinity - the inside - 2008<BR>the dethroners - the tragedy of man - 2003<BR>detonation - portals to uphobia* - 2005<BR>diabolique - the green goddess - 2001<BR>diathra - my endless sorrow - 2008<BR>disgod - sanguine scales - 2008<BR>dissimulation - atiduokit mirusius (slipcase) - 2008<BR>dissimulation - maras (digi) - 2002<BR>dissimulation - prakeikimas - 2005<BR>divine empire - method of execution - 2005<BR>divine noise attack - creating the end - 2007<BR>divizion s-187 - blood & fire - 2006<BR>divizion s-187 - v miloserdii otkazano - 2008<BR>dominance - echoes of human decay - 2009<BR>domination black - haunting - 2008

### Новинки 2010

belial 28.05.2010 21:26:
AVANTASIA “The Wicked Symphony” – 2010 (хороший альбом в русле последних перетурбаций в творчестве Саммета)<BR>Рассказывать про Авантазию не имеет никакого смысла, ибо ее и так знает каждая собака. После Металлических Опер Саммет ломанулся ближе к харде, на The Scarecrow, и насколько я знаю, поимел с этого перевоплощения нехуевые финансовые дивиденды.<BR>В этом году вышло сразу два релиза от Авантазии. Не знаю почему было принято такое решение, но тем не менее, оно было. Я решил начать ознакомление с первого. То бишь, с The Wicked Symphony. Как всегда Саммет пользуясь своим блатом наприглашал огромное количество имен, знаковых в металлическом мире, от Клауса Майне из Скорпионс и до Алекса из Рапсодии.  <BR>Релиз вышел очень даже хорошим. Не изменяя своей новой позиции, Тобиас продолжает гнать хардовую волну, основываясь на прекрасных гитарных партиях и хитовых припевах. Для замеса качественного материала были добавлены симфонизмы, много- и разновокальные дела, немного прогрессивщины. Не обошлось и без клиторочесательных медляков для девчушек разнообразных возрастов. Честно говоря, я сомневаюсь, что молодые телки слушают такое музло. Ну тогда, баллады предназначены для матур, не встретивших в своей жизни принца на белом Мерседесе. А вот к паверу можно отнести пожалуй, только одну вещь.<BR>Тут можно и пробежаться по наиболее интересным трэкам, ибо среди них имеется масса достойных. <BR>Первый (одноименный с названием диска) трэк пиздат, он наиболее длинный и наиболее разнообразный. Хорошая вокальная работа, хард-роковые гитары и симфонизмы создают правильный настрой на будущее.<BR>Wastelands. Единственный чисто паверный трэк, но, несмотря на это, он немерянно хитов и забоен. Выделю заебательские песнопения Михаэля Киске, что для меня стало открытием. Не ожидал, что он еще может так зажечь на быстрых песнях. Ишь ты, дает еще шороху!  <BR>Scales Of Justice. Тут рипперит Тим Овенс. Мощно, тяжело, прекрасный припев. Не понравился говносольник в духе 70-х годов и уж слишком Ледяной Землей отдает. Но ничего страшного. ИМХО, в поряде.<BR>Dying For An Angel. Это я так понимаю сингл. Ну что же, действительно, самый хитовый и простой для восприятия трэк получился. Сольник очень понравился, ну а голос Майне ни с кем не спутаешь. Отличная песенка!<BR>Runaway Train. Длинная песня. Последняя из убойных на этом релизе. Хардень, но какая! Здесь просто замечательно соединились приблудные вокалисты в единый ансамбль. Ну а припев долго крутился в голове уже после завершения альбома. <BR>Остальное не зацепило. Не взбесило или наскучило, а просто не зацепило. Явно выраженных дерьмовых кусков не замечено, но Саммет вроде стал более далеко задвинут на задний план своими именитыми коллегами, приглашенными на запись. Не думаю, что это правильно. Не ссы никого, Тобиас! Надо бы ему сказать. Второе замечание, перенасыщенность медленными и среднетемповыми песнями. Это ухудшает восприятие, хоцца скоростей и тяжестей побольше и пожирнее. <BR>Альбом хорош. Но я бы не стал его противопоставлять ни Операм, ни Пугалу. Он их уровня, но не выше. Саммет – молодец, и на дуде игрец, но он прыгнуть выше своей жопы все же не в состоянии. Хоть с Киске, Алленом и Майне, хоть и без оных.<BR>Видеоклип на Dying For An Angel. Симпатишная девка в белой ночнушке спала и горя не знала, как из телевизора вылез педерастического вида накрашенный чудик в котелке. Он стал девку пугать, строить рожи и показывать язык. Девка вдруг подорвалась в туалет, а чудик за ней следом. Нагнал в коридоре, и давай приставать. Дивчина поняла что ей не съебаться, и стала отплясывать перед чудиком танцы середины 19 века. Когда она проснулась и обрадовалась, что это был просто кошмар, она жестоко ошиблась, ибо педик успел лизнуть ее в глаз, и один глаз стал намакияженный. Умудрился ли он еще что-нибудь с ней сделать нехорошее, история умалчивает.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### DESPISED ICON в России 22-23 августа

ward 25.08.2010 20:56:
Сет-лист Despised Icon:<BR><BR>01. All For Nothing <BR>02. A Fractured Hand <BR>03. Diva Of Disgust <BR>04. Day Of Mourning <BR>05. Retina <BR>06. Warm Blooded<BR>07. Les Temps Changent<BR>08. Bulletproof Scales<BR>09. The Sunset Will Never Charm Us<BR>10. Furtive Monologue <BR>11. In The Arms Of Perdition<BR><BR>Бис:<BR><BR>12. MVP

### Katatonia - Dead End Kings (2012)

belial 16.08.2012 12:39:
Активные и годные (заметь без фьюнерала):<BR>Officium Triste, Nevertanezra, Novembers Doom, Novembre, October Tide, Morgion, Poema Arcanus, Majestic Downfall, Swallow The Sun, Hooded Menace, The Prophecy, Derketa, Откровения Дождя, Mourning Beloveth, Bilocate, Mournful Gust, Black Sun Aeon, Evadne, Cales, Doom:VS, Chalice Of Doom, Desire, Coffins, Daylight Dies.... Я заебался. Пора пообедать.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 24.07.2014 07:49:
krdat@mail.ru<BR><BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>+ лицуха по сотке<BR><BR>Agalloch "the mantle" <BR>Ancient "mad grandiose..."<BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Beseech "Soul collector" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Cales - the pass in time <BR>Chimaira "Chimaira" <BR>Crowbar "sonic excess..." <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightwork" <BR>Ektomorf "Outcast" <BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" <BR>Khold "Krek" <BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nightingale "I" <BR>Primordial - spirit the earth aflame <BR>Primordial "storm before calm"<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" <BR>Void of silence "criteria..."

