# Novembers Doom

Дискография
"Amid Its Hallowed Mirth" 1995, Doom
"Of Sculptured Ivy and Stone Flowers" 1999, Doom
"The Knowing" 2000, Doom
"To Welcome the Fade" 2002, Doom
"Reflecting In Grey Dusk" 2004, Death Doom
"The Pale Haunt Departure" 2005, Death Doom
"The Novella Reservoir" 2007, Death Metal
"The Novella Vosselaar (DVD)" 2008, Death Doom
"Into Night's Requiem Infernal" 2009, Death Doom
"Aphotic" 2011, Death Doom
"Bled White" 2014, Death Doom
"Hamartia" 2017, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Нужен совет (doom-death)

Lee 03.02.2001 22:02:
Alastis, Novembers Doom, ранний Tiamat... ну MDB наверное советовать не надо :)

### Творчество Ever Eve

Lee 06.09.2001 06:09:
хм... ну любителям похожих групп могу предложить для сравнения Novembers Doom и Celestial Season... :)

### Doom-metal мертв?

Lee 22.09.2001 18:10:
...в который раз обсуждается тема, и в который раз никто опять не вспомнил ни Saturnus, ни Novembers Doom... которые _рулят неимоверно_ ;)  

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Diamond 01.11.2001 12:01:
Orphaned Land рулит - первые два альбома.<BR>Довольно необычно..Я их к doom отношу хотя многие могут наверно не согласица<BR>Из не слишком клёвых команд вспомнился Novembers Doom - они тоже соревновались - кто медленнее - в своё время... 

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 05.02.2002 18:30:
Ну вот, наконец-то... <BR>Итак, в порядке очередности поступления в мою коллекцию:<BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."<BR>Tristania "World of glass"<BR>Mandragora Scream<BR>Zyklon "World ov worms"<BR>Moonspell "Darkness and hope"<BR>Gehenna "Seen Through The Veils..."<BR>Agathodaimon "III"<BR>Lacrimosa "Fassade"<BR>Novembers Doom "Amid it's hallowed mirth"<BR>Impaled Nazarene "Absence of war..."<BR>Summoning "Let the mortal heroes..."<BR>Warrior "The code of life"<BR>My dying bride "Dreadful..."<BR>Deicide "IN torment in hell"<BR>Sirius "Spectral..."<BR>Emperor "Prometheus"<BR>Casus Belli "Kalos Kai Agathos"<BR><BR>В ближайшие дни ждите отчёта...

### Sympho(Melodic)Doom !!!

Well To Hell 27.03.2002 05:19:
А ты слышал Betray My Secrets????? (1999)<BR>Сама жажду пополнить свою коллекцию группами:<BR>Avernus, <BR>Candlemass  <BR>Celtic Frost<BR>Dead Men Dream (not yet released?) - (это певец из Anathema)<BR>Dusk, <BR>Evoken, <BR>Funeral<BR>Green Carnartion<BR>Lacuna Coil<BR>Maudlin of the Well, <BR>Morgion, <BR>NovemberS DooM, <BR>Orphaned Land<BR>Saturnus <BR>Shape Of Despair,<BR>Skepticism<BR>Swans<BR>Thergothon<BR> (Thine?)<BR>Thorr's Hammer,<BR>Tristania<BR>Warhorse <BR>Winter<BR>Within Tears.<BR><BR>Их сильно хвалили на международном мейл листе по My Dying Bride.

### Новинки 13.04.2002

Виртуальный Ихти 15.04.2002 12:48:
Ну, вроде как на первых двух страниц про новинки нет ничего, дальше я лезть не стал, фигли.<BR><BR>Mystic Circle'01 - "The Great Beast" Название песен ("Hellish Maniacs", "Lucifer Angel", "Еyes Of Horror") и фотографии немецкого квартета в буклете навели меня на мысль, что я зачем-то приобрел блековый альбомчик, который мне вряд ли будет интересен. Но оказалось, что не всё так плохо. Первая вещица мне вообще напомнила мелодик-дэт, но потом, начиная с  заглавной песни, колонки заполнились плотным дарк-симфо-блековым саундом, однако с дэтовым гроулом, что само по себе весьма неплохо. Атмосферные "боргировские" клавиши, фемина на подпевках, думовые фишки... Прекрасно исполнено, записано и сведено (бонусом идет кавер на вещь Bathory "One Rode To Asa Bay"). Вроде бы всё здорово, всё на месте, но как-то уж очень холодно. Не цепляет. 3/5<BR><BR>Cannibal Corpse'02 - "Gore Obsessed" Очередной (9-ый, если считать концертник) полнометражник американских ветеранов брутал-дэта. Безусловно, ничего нового вы здесь не найдете (а вы что, хотели, чтобы СС стали играть СМДМ?), но качество вне всяких похвал. Bloodthirst, имхо, был слабее и пооднообразнее (насколько можно вообще говорить о разнообразии в рамках этого жанра). Всё же мне кажется, что мастерство группы растет от альлбома к альбому, это и называется профессионализм. Не буду утверждать, что это лучший диск в истории группы, но, безусловно, один из сильнейших. За почти 13 лет существования Каннибалы не утратили ни агрессии, ни злобы, ни количества выплескивающейся на слушателей литров кровищи. 5/5<BR><BR>Destruction'89 "Live Without Sense" Когда я узнал, что этот альбом выпущен по лицензии "Союзом", то принялся прыгать чуть ли не до потолка. Один из лучших концертников, I have ever heard. Как здорово сейчас послушать классический немецкий трэш из далекого уже 1989 года! К сожалению, они вряд ли уже так сыграют...A must have для всех любителей жанра. 5/5<BR><BR>Void Of Silence'02 - "Criteria On 666"  Помните, я спрашивал об этой группе? Так мне никто и не ответил, ни на маздае, ни на дизентерии. Ну и ладно, всё равно куплю, подумалось мне. "Death mising apocalyptic doom" - гордо было написано на "супербложке" сидимаксимумского альбома. Итак, что же исполняет это итальянское, по своему внешнему виду "индустриальное" трио? А черт его знает! Пожалуй, впечатление от прослушивания этого альбома сходно с оным после прослушивания албмомов Winter или Lux Occulta. Представьте себе безысходный дакр-думовый депрессняк с приблекованным вокалом, приправленный изрядной дозой атмосферности. Некоторые моменты наполмнили мне Deutsch Nepal времен "Comprendido". Безусловно, это понравится скорее всего металлистам с "open mind". Воткнетесь явно не с первого раза. Один лишь вопрос: а где тут дэт??? 5/5<BR><BR>Hypocrisy'96 - "Abducted" Уважаю я дядю Петю. В этот раз моим ушам предстало творение шестилетней давности. Что можно сказать? Хипокриси нас никогда не подводили. Так получилось и на этот раз. Я, к сожалению, не знаком с их ранним творчеством, но не скажу, что сей альбом лучше их последних (кроме "опаверенного" "Catch 22") творений. Короче, крепкая качественная работа от ветеранов шведского дэта, за что и заслуживает 4/5<BR><BR>Novembers Doom - "Аmid It's Hallowed Mirth" (год не указан) В данном случае название группы полностью совпадает с исполняемой музыкой. Тяжеленный, медленный, мрачнейший дум на стыке dark/funeral. Всё сделано классически, по законам стиля. Настоящий подарок для л.бителей жанра. "Немедленно убери эту ужасную музыку!" потребовала моя подруга после невольного ознакомления с первой половиной альбома. Я, пряча довольную улыбку, достал альбом из сидиплейера. "Что ж, покупка удалась...", сказал я про себя. 5/5<BR><BR>

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 06.05.2002 17:33:
10) Novembre'01 - Novembrine Waltz. Ох, и любят, видать, думстеры меясц ноябрь. Novembers Doom, Novembre, Novembrine Waltz... На сей раз перед нами качественный думовый продукт из солнечный Италии, сыгранный и напетый братьями Кармело и Джузеппе Орландо (последний, если не ошибаюсь, еще и продюсирует множество итальянских металокоманд) и Демианом Кристиани. Красивейшие, словно вобравшие в себя солнечную энергию "сапожного" полуоострова, мелодии, лишенные, однако, пресловутой итальянской сиропной слащавости, свойственной множеству местных паверных коллективов. Они не так мрачны, тяжелы и пессимистичны, как, скажем,  Shape Of Despair, MDM или Morgion, но веселья тут тоже не найдешь. Вообще, трудно одназначно охрактеризовать музыку группы, ибо намешано тут всего полно - и дум, и готик, и дэт, и альтернатива, и черт знает еще что, причем саунд очень плотный. И это неудивительно, ведь Кармело Орландо приводит в буклете более 70 любимых музыкантов и композиторов, и его интересы простираются весьма широко: здесь Dead Can Dance, Roger Waters, Jean-Michel Jarre, U2, The Cure, REM, Kate Bush  (кстатиЮ, пятой вещью записан кавер ее песни "Cloudbusting"), Bjork, Radiohead, Depeche Mode, Diamanda Galas, a-ha, Opeth, Katatonia, Edge Of Sanity, Bathory, therion, My Dying Bride, Anathema, Metallica, Iron Maiden, Terrorizer, SOD, Napalm Death, Celtic Frost, Kreator, Autopsy, Death, Buzrum, At The Gates, Вивальди, Беллини, Моцарт, Бах, Паганини, верди, Бетховен, чайковский, Шопен и многие другие! Так что ждать стандартного продукта не приходится. Эту музыку можно охарактеризовать как атмосферный мелодик-дум/дэт. Хотя всякие стилевые обозначения тут, пожалуй, бесполезны. Katatonia? Anathema? Lacuna Coil? А концовка последней вещи мне вообще напомнила Бандаломенти... Альбом предназначен тем, что любит красивую, мелодичную, но в то же время лишенную попсовой легкости музыку, эти композиции как для релаксации, так и для размышлений над личными проблемами за бутылочкой пива, а еще лучше, за бокалом сухого итальянского красного... 5/5<BR><BR>11) Aeternus'01 - Ascension Of Terror. Читали выше про The Forsaken? А тут вот тоже скандинавы (на этот раз норвеги), и тоже выдают дэт... Только уже иного качества. Это трио, еще на предыдущем "Shadows Of Old" широко использовавшее блековые и трэшевые фишки, решило на новом релизе окончательно сместиться в сторону дэт-метала, что можно только приветствовать, ибо в Норвегии блековых групп, наверное, больше, чем меолдик-дэта в Швеции и поклонников Арии в РОссии :О)) За почти 10 лет существования музыканты выросли в настоящих профи, и их 7-ой уже релиз подтверждает высокий класс владения инструментами. Такое впечатление, что им всё по плучу: и дэт, и трэш, и блек, лишь бы у них возникло желание это играть. Не скажу, что альбом шедевральный, но для норвежской дэт-сцены это, безусловно, отличный продукт. Была бы еще оригинальность, получили бы высшую оценку (хотя 8-я вещь, безусловно, шедевр!). А так 4/5<BR><BR>12) Xenomorph'01  - Baneful Stealth Desire. Скажу честно, многочисленные изображения эдакого смешного черепа с витиеватыми рогами и обложка (гриффон на обломках античного здания с мощными колоннами + молния + кладбище в духе сборников "Death... Is Just Beginning") предрасположили меня к веселому времяпрепровождению. Черт знает откуда взявшиеся Xenomorph нарезают опять-таки скандинавский дэт, однако, не без стёба и юмора (да, я был прав!) Их агрессия одновременно искренна и смешна, названия песен в том же духе (Dragon's Breath, Bestia Infernali, Once Upon Armageddon...) Стёб прямо-таки в духе Die Apokalyptischen Reiter! Всё как-то звучит исключительно весело, бодро и совершенно не грузит надоедливыми шведодэтовыми ходами. Мне показалось, что группа как бы прикалывается и над собой, и над слушателями, показывая некоторыми моментами, что серьезно воспринимать сие творение не надо. Впрочем, после 12-ой бутылки пива и не такое может показаться... ;О) К сожалению, на пиратском релизе какая-либо инфа о группе отс

### Новинки (и старинки) от 3.08

Граф Де Митриус 04.08.2002 23:47:
У меня супер новинка! Промо нового альбома Threshold - Critical Mass!!!<BR>Я с нетерпеньем ожидал его, так как являюсь горячим поклонником этой группы. После нескольких первых прослушиваний, могу с радостью сказать, что это - достойное продолжение прошлого альбома. Стиль не изменился абсолютно. Мелодии цепляют с первых минут. Фтыкать!<BR><BR>Сейчас судоржно разыскиваю в сетке промо нового Old Mans Child и Novembers Doom.

### Очередные новинки

Metalian 31.12.2002 03:29:
Новинки последних дней (29, 30 декабря).<BR><BR>Blind Guardian "Live After Terror" [live in Moscow, 27.10.02] (CD-R, thanks to Wizard). Хороший концерт, качественная запись, красивейшая обложка, злободневное название... б/о.<BR><BR>Cemetery Of Scream "Prelude To A Sentimental Journey" 02 (Irond). Никакой это не эпик-дум, как говорили продавцы. Простой готик-дум-дет. Надежд не оправдал, хотя штука интересная. 7/10.<BR><BR>Darkwood "In The Fields" (CD-R, thanks to Blackadder). Совершенно офигенный мрачный акустик-фолк. Монопроект. С каждыйм разом нравится все больше и больше. 10/10.<BR><BR>Eternal Mourning "Delusion & Dementia" 01 (CD Maximum). Надежд не оправдал. Самый обычный блек-дум. 6/10<BR><BR>Inishmore "Theatre Of My Life" 02 (Irond). Совершенно ничем не выделяющийся прог. павер. Ничего эпического. Жалко выкинутых 130 рублей. 2/10.<BR><BR>SkyLark "The Princess' Day" 01 (CD-R, thanks to Spike). Вот наконец послушал любимый многими SkyLark. Приятно, наверное, его послушать под хорошее настроение. А так не особо впечатлил. 5/10.<BR><BR>Legend Of A Madman - A Tribute To Ozzy Osbourne (original CD). Купил исключительно ради Solitude Aeturnus (поют там "No More Tears"). Из известных мне групп присутствуют Novembers Doom и Oppressor (!!!). Хороший трибьют. 9/10.<BR><BR>Коррозия металла "Садизм" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня, что с другими альбомами этой группы. 5/10. <BR><BR>Коррозия металла "Человек со шрамом" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня, что с другими альбомами этой группы. 5/10. 

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Metalian 25.03.2003 04:19:
2 KMS:<BR>KHANATE , Burning Witch, SUNN 0)))<BR>Если оно у тебя на дисках, то притаскивай в ближайшую встречу.<BR><BR><BR><BR>Funeral "Tragedies" - вещь, конечно, красивая и приятная, но Skepticism и Evoken мне нравятся больше.<BR>Morgion вначале понравились. Недавно еще раз послушал - не особо впечатлило.<BR>This Tangled Web - интересная вещь, но 2-х песенный сингл - этого мало.<BR>Winter - рулит неимоверно.<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" - достаточно депрессивная вещь (а вот другой их альбом - лажа полная).<BR>Cathedral - ранний действительно по скорости близок к funeral doom'у.<BR>Thergothon - занудный он какой-то, не въехал я в него в общем.<BR>Disembowelment - интересная вещь, с перепадами темпа от funeral doom'овского до grind'ового. Прорулил.<BR>Dusk - очень красивая вещь, хотя, быть может, не настолько депрессивная.<BR>Celestial Season - первые два альбома достаточно красивы, но к сабжу имеют слабое отношение; последующие альбомы - вообще альтернатива.<BR>Cold Mourning - stoner-doom, но под определенное настроение может прорулить.<BR>Count Raven - дум типа Candlemass.<BR>Cultus Sanguine - достаточно мрачно, но не депрессивно.<BR>Deinonychus - музыка ничего, но вокал мне не понравился.<BR>Elysium - весьма мрачная и депрессивная вещь.<BR>Esoteric - с первого раза очень трудно въехать, но потом начинает нравиться.<BR>Majesty - красивая, мрачная и депрессивная вещь.<BR>Mourning Beloveth - похоже на Solstice, но одновременное исполнение чистым вокалом и гроулингом делает эту группу еще более интересной.<BR>Novembers Doom - начинали неплохо, но потом пришли к готик-металу.<BR>Phlebotomized - не настолько медленно и депрессивно, как хотелось бы, но все равно рулят.<BR>Scald - про него уже писали. Одна из лучших работ во всем думе.<BR>Shape Of Despair - может, тексты и депрессивные, но музыка похожа скорее на меланхолию, чем на депрессию.<BR>Solitude Aeturnus, Solstice - классика эпического дума.<BR>ThunderStorm - в том же стиле, хотя ближе к Candlemass.<BR>Tristitia - мрачная и депрессивная, но быстро надоедает.

### PAGAN REIGN-Официальный релиз!!!

colddarknord 09.09.2003 19:26:
&lt;&lt;&lt;Орей: (09.09.2003 19:09)<BR> Кстати, может собравшиеся музыкальные критики перечислят мне длинный список групп, которые записали живые барабасы за последный сезон.....&gt;&gt;&gt; <BR><BR>Dan Swano<BR>Opeth<BR>Katatonia<BR>Another Life<BR>Farmakon<BR>Novembers Doom

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

colddarknord 16.09.2003 14:16:
subj:<BR>Best album: Katatonia - Brave Murder Day<BR>Best song: Novembers Doom - Not so strong<BR>

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Kai Mathias Stalhammar 17.09.2003 01:17:
Влад, ну сам-то подумай! Переслушай TIAMAT - Brighter han The Sun и скажи мне на милость, ЧТО там от дума? Да и от металла вообще?.. Готик-рок..<BR><BR>Для меня дум - это My Dying Bride, Mourning Beloveth, ранний Theatre of Tragedy (к слову, говнище редкостное), Shape of Despair, Novembers Doom, Valhall, Candlemass, Solitude Aeturnus, Reverend Bizarre, и т.д. Но уж никак не поздний Tiamat или же Lake of Tears и Cemetary..

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

SKEPTICISMUS 01.10.2003 14:13:
Дум у вас немного странноватый получается, весь какой-то однобоко-слащавый. Неужто никто не слышал нормального дума, фьюнерала??? НУ НЕ ТРИСТАНИИ ЖЕ В ДУМ ЗАПИСЫВАТЬ!!!<BR>Рекомендуется много чего, перчислю слегка:<BR>-Skepticism (рулеззз)<BR>-Evoken (рулеззз)<BR>-Shape Of Despair (немного туповато-однообразно, вцелом неплохо)<BR>-Celestial Season (мелодично и мрачно)<BR>-Dolorian (не совсем дум но очень мрачно и красиво, просто обожаю этот загробный шопот!)<BR>-All hopes lost (чего стоит только их похоронный марш...)<BR>-Nox Mortis<BR>-Avernus<BR>-Mythological Cold Towers<BR>-Elysium<BR>-Morgion<BR>-Ceremonium<BR>-Draconian<BR>-Novembers Doom<BR>-Etherial<BR>-Necare<BR>-KHANATE<BR>-еще много чего есть, вспоминать надо или список свой искать чтоб вам тут перечислять, да и все-равно  толку мало, энто все дело достаточно проблематично у нас (по крайней мере в Киеве) достать. <BR>...и еще кое-что, что мне нравится (немного не такого плана):<BR>-Silentium<BR>-Novembre<BR><BR>P.S. Ждем новый альбом M.D.B.   <BR> 

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

colddarknord 02.10.2003 22:59:
2 Kai Mathias Stalhammar:<BR><BR>a <B>NovemberS DooM!</B>?

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Well To Hell 05.10.2003 06:48:
 colddarknord:(02.10.2003 22:59)     <BR>"2 Kai Mathias Stalhammar:<BR><BR>a NovemberS DooM!? "<BR><BR>Хотя вопрос и не ко мне, но показалось мне что ихний 1995г напоминает перепевы раннего My Dying Bride, только сырее, однообразнее, менее мелодично... А 2001й мне отсоветовали пробовать, типа что он уже совсем облегченный стал...<BR><BR>

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Kai Mathias Stalhammar 06.10.2003 15:53:
Novembers Doom - хорошая команда, но до англичан им как раком до Луны, блять. ;-)<BR><BR>:umnik:

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:56:
Part 2  все не влезло.<BR><BR>Hollenthon	2000 - Dominus Mundi<BR>		2001 - With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hypocrisy	1992 - Penetralia<BR>		1993 - Osculum Obscenum<BR>		1994 - The Fourth Dimension<BR>		1995 - Maximum Abduction [MCD]<BR>		1997 - The Final Chapter<BR>		Hypocrisy- The Arrival(2004)<BR>Iced Earth	Horrors show<BR>Impetigo	1990 - Ultimo Mondo Cannibale<BR>		horror of the zombies<BR>Jethro Tull	1984 - M.U. - The Best of Jethro Tull<BR>Kalmah		2002 - They Will Return<BR>		2003 - Swampsong<BR><BR>King Crimson	BEAT<BR>		ConstruKction Of Light2000<BR>		Power to bilieve<BR>		RED<BR><BR>Kingdom Come	1988 - Kingdom Come<BR>		1989 - In Your Face<BR>		1991 - Hands Of Time<BR>		1995 - Twlight Cruiser<BR><BR>Kreator		1992 - Renewal<BR>		1996 - Endorama<BR>		2001 - Violent Revolution<BR>Lake of Tears   forever autum 1999<BR>Macabre		2000 Dahmer<BR>		Macabre - 2003 - Murder Metal<BR><BR>Machine Head	Burn My Eyes<BR>		The Burning Red<BR><BR>Madder Mortem   Deadlands<BR>MANOWAR		01-Battle Hymns 1982<BR>		02-Into Glory Ride 1983<BR>		03-Hail To England 1984a<BR>		04-Sing Of The Hammer 1984b<BR>		05-Fighting The World 1987<BR>		06-Kings Of Metal 1988<BR>		07-The Triumph Of Steel 1992<BR>		08-The Hell Of Steel 1994<BR>		09-Louder Than Hell 1996<BR>Mark Knopfler	2000 - Sailing to Philadelphia<BR><BR>Martyr		Hopeless Hopes<BR>		Warp Zone<BR>Mastodon	2002 - Remission<BR>Mekong Delta	1990 - Dances Of Death (And Other Walking Shadows)<BR>		1992 - Kaleidoscope<BR>		1994 - Visions Fugitives<BR>		1996 - Pictures At An Exhibition<BR>Meshuggah	(1998) Chaosphere<BR>		(2002) Nothing<BR><BR>Ministry	1989 - The Mind Is A Terrible Thing To Taste<BR>		1992 - Psalm 69<BR>Moonlyght	2002 - Progressive Darkness<BR>Moonspell - 2003 - The Antidote<BR><BR>MORBID ANGEL    2003 Heretic<BR><BR>Muddy Waters	1997 - Live in Chicago , 1979<BR><BR>My Dying Bride	1992 - The Thrash of Naked Limbs [MCD]<BR>		1993 - Turn Loose the Swans<BR>		1994 - I Am the Bloody Earth [MCD]<BR>		1994 - Sexuality of Bereavement - Crown of Sympathy [MCD]<BR>		1996 - Like Gods of the Sun<BR>		1996 - The Angel and the Dark River<BR>		1999 - 34.788%... Complete<BR>		1999 - The Light at the End of the World<BR>		2000 - Meisterwerk I<BR>		2001 - Meisterwerk II<BR>		2002 - The Voice of the Wretched<BR><BR>Napalm Death	1997 - Inside The Torn Apart<BR>		1999 - Leaders Not Followers<BR>		2002 - Order The Leech<BR><BR>Neurosis<BR>Nevermore	1999 - Dreaming Neon Black<BR>		2003 - Enemies Of Reality (Limited Edition CD DVD)<BR>Nightingale	1995 - The Breathing Shadow<BR>		1996 - The Closing Chronicles<BR>		2000 - I<BR>		2003 - Alive Again<BR><BR>Novembers Doom '2002 - To Welcome The Fade<BR><BR>Opeth		1996 - Morningrise<BR>		1999 - Still Life<BR>		2000 - Morningrise<BR>		2000 - My Arms, Your Hearse<BR>		2002 - Deliverance<BR>		2003 - Damnation<BR>Otep<BR>Overkill	1985 - Feel the Fire<BR>		1987 - Taking Over<BR>		1988 - Under the Influence<BR>		1991 - Horrorscope<BR>		1994 - W.F.O<BR>		1996 - Fuck You and Then Some<BR>		1997 - From the Underground and Below<BR>		2000 - Bloodletting<BR>Pain		1997 - Pain<BR>		2001 - Rebirth<BR>		2002 - Nothing Remains The Same<BR>Pantera		1990 - Cowboys From Hell<BR>		1992 - Vulgar Display Of Power<BR>		1994 - Far Beyond Driven<BR>		1996 - The Great Southern Trendkill<BR>		1997 - Official Live - 101 Proof<BR>		2000 - Reinventing The Steel<BR>Paradise Lost	1992 - As I Die [MCD]<BR>		1994 - Gothic EP [MCD]<BR>		1994 - Seals the Sense [MCD]<BR>		1995 - Draconian Times<BR>		1995 - Draconian Times [bonus CD]<BR>		1999 - Host<BR>primus<BR>running wild	84_Gates To Purgatory<BR>		85_Branded and Exiled<BR>		87_Under Jolly Roger<BR>		88_Port Royal<BR>		88_Ready For Boarding Live<BR>		89_Death Or Glory<BR>		91_Blazon Stone<BR>		92_Pile Of Skulls<BR>		94_Black Hand Inn<BR>		95_Masquerade<BR>		98_The Rivalry<BR>		1999 - Victory<BR>ну и так далее блин если кому нда вышлю по мылу полный список , заебся копипастить :)) <BR>Да это без видео , особенно последних новинок <BR><BR>meshuggah - humilative(live) does sharing cause you bodily harm i didn't think so<BR>Meshuggah - The Video<BR>кароче все концертные записи оной группы. <BR><BR>

### ТИПА ТОЖЕ ПРОДАЮ/МЕНЯЮ ДИСКИ

vl25 15.04.2004 11:37:
ФИРМА  (в рублях), возможен обмен:<BR><BR>AEBA		98	300<BR>CREMATORY JUST DREAMING	94	250<BR>DARKSIDE	SHADOWFIELDS	95	250<BR>DEICIDE	SERPENT OF THE LIGHT	97	300<BR>DELLAMORTE	UGLIER AND MORE DISGUSTING	97	100<BR>DISGORGE	FORENSICK		250<BR>INFERNAL TORMENT	BIRTHRATE ZERRO	95	300<BR>INFERNAL TORMENT	MAN`S TRUE NATURE	98	250<BR>KRABATHOR	LIES	95	250<BR>KRABATHOR	ORTHODOX	98	250<BR>LEGAL BUTCHERY	KEY TO PARADISE	95	270<BR>MARTYR	MURDER X/THE END OF THE GAME		250<BR>MEGADETH	RUST IN PEACE	90	250<BR>MORBID ANGEL	DOMINATION	95	300<BR>MORBID ANGEL	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	98	300<BR>MYTHOS	PAIN AMPLIFIER	94	250<BR>NOVEMBERS DOOM	 AMID IT`S HALLOWED MIRTH	95	180<BR>PARADIGMA	MARE VERIS	95	250<BR>SICKNESS	VERBRANNTE ERDE	95	250<BR>SIX FEET UNDER	HAUNTED	95	250<BR>THE NOW NOISE	RAGING MAD INSANITY	97	250<BR>THRENODY	BEWILDERING THOUGHTS	95	250<BR>WITHERED BEAUTY		98	250<BR>			<BR>AFTERLIFE	AFTERLIFE - ?	96	250 - не дэзуха!!!<BR><BR>Палево:<BR><BR>CANNIBAL CORPSE	EATEN BACK TO LIFE	50р<BR>Cradle of filth	From the cradle to enslave	50р<BR>CREMATORY	TRANSMIGRATION	50р<BR>Cryptic carnage	Retrospect 2000	50р<BR>Hypocrisy	Fractured millennium	50р<BR>TIAMAT	CLOUDS	50р<BR>		 <BR>Cd-r	<BR>		<BR>CEMETARY	AN EVIL SHADE OF GREY 92	30р<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA	NOT TO BE UNDIMENSIONAL CONSCIOUS 92	30р<BR>NECRONY	PATHOLOGICAL PERFORMANCES 93	30р<BR>SANCTUM	RAPED OF YOUR RELIGION 93	30р<BR>SUFFOCATION	PIERSED FROM WITHIN 95	30р<BR>TIAMAT	SUMERIAN CRY 90	30р<BR><BR><BR>Связь: lt@4student.ru

### ТИПА ТОЖЕ ПРОДАЮ/МЕНЯЮ ДИСКИ

colddarknord 15.04.2004 13:44:
NOVEMBERS DOOM AMID IT`S HALLOWED MIRTH 95 180<BR><BR>ivans@comtv.ru

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

December 25.05.2004 18:42:
Не буду особо оригинален.....<BR>Лучшая банда:MDB, а так же Anathema и Paradise ранние естдевственно! Всё таки тот DOOM`овый триумвират который был в начале/середине 90-х это было что-то...<BR>Ну теперь тока MDB..это из классики,а среди сравнительно более молодых команд можно выделить(как уже здесь было отмечено)  SHAPE OF DESPAIR - они заставили опять обратить многих свои музыкальные взоры в сторону DOOM`a, в тот момент когда многие маститые представители стали отходить от этого жанра.<BR>NOVEMBERS DOOM - также являются очень интересными и самобытными представителями жанра.<BR>FUNERAL - которые кстати сказать до сих пор существуют(и надо им отдать за это должное и мегареспект)правда находятся в простое из-за смерти автора песен, бассита/вокалиста Einar`a Fredriksen`a[R.I.P. Einar ].Из-за этого неясна дальнейшая судьба группы...<BR>Не обойду вниманием "отцов" SKEPTICISM - которые вот уже на протяжении нескольких лет методично несут тяжкий гроб Dark DOOM`a...<BR><BR><BR>По поводу лучшей DOOM композиции.... для меня приоритет в этом вопросе крайне и крайне затруднителен, так как таких композиций для меня достаточно много....могу сказать лишь на данный момент....сегодня это композиция: Anathema - "Kingdom" c Pentecost III ....Завтра уже может быть другая......<BR><BR><BR>2 ThreeS: У меня есть Morgion "Solinary"      

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

colddarknord 02.01.2005 13:22:
Kreator - Enemy of God: - понравился, традиционно.<BR>Novembers Doom - Pale Haunt Departure: просто супер. Я уже прослушал и думаю, что это лучший релиз из Штатов за последний год.

### http://3mp3.ru

occulta 14.01.2005 13:43:
Народ помогите :)<BR>Требуется:<BR><BR>"The Imaginary Direction Of Time"<BR>Winds <BR><BR>"Salvation"<BR>Cult of Luna <BR><BR>"Subconscious Dissolution into the Continuum"<BR>Esoteric <BR><BR>Mechenical Poet '05<BR><BR>Novembers Doom '05<BR>

### Американский doom vs европейский

December 16.02.2005 13:34:
Европейский дум мне как-то роднее чтоли...<BR>Хотя к примеру такие команды как Morgion(кстати R.I.P.), Novembers Doom(US), Mar De Grises(Чили), Poema Arcanus(Чили) мне очень нДравяться:) (Evoken чёто как-то не очень)<BR><BR>2 colddarknord: А что играют Novembers Doom сейчас? "To Welcome The Fade" я бы охарактеризовал как progressive doom(либо дум американской школы:) ) Что Paul Kuhr говорит по этому поводу? :))<BR><BR>А насчёт того "кто-кого?", мне кажется это дело вкуса, кому-то больше по душе европейсКАЙ , а кому-то АмериканскАЙ doom<BR><BR>PS:The beauty is in the eye of the gazer :)

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.02.2005 16:34:
ASRAI - 2004 - Touch In The Dark (Transmission Records)<BR>Второе творение голландской группы (первое вышло еще в 1997 году), в составе которой, из 5 человек - 3 девушки, причем две из них близняшки, одна из которых стучит на барабанах, а вторая обладает невероятно мощным голосом. Если вы можете представить себе смесь LACUNA COIL, WITHIN TEMPTATION и EVANESCENCE - то вы представляете себе, что играют эти голландцы. На удивление, крепкий и интересный материал. Микшированием занимался Sascha Paeth.<BR><BR>AGE OF SILENCE - 2004 - Acceleration (The End Records / Blackend)<BR>Дебютное творение норвежского звездного проекта. В составе: вокалист Lars Nedland (Borknagar, Solefald, ex-Carpathian Forest, Asmegin), басист Eikind (Lars Eric Si - ex-Khold, Tulus, Winds), ударник Hellhammer (Mayhem, Winds, ex-The Kovenant, ex-Immortal, Troll), клавишник Andy Winter (Winds) и гитарист<BR>Kobbergaard (K. Haugen) - Guitars (ex-Winds). Авангардный прогрессив-метал, напоминающий творения Arcturus, только с чистым вокалом в духе Гарма, с похожей атмосферикой и сложными композиционными построениями. Все очень профессионально, но временами, при прослушивании, может возникнуть тоска.<BR><BR>THE MARS VOLTA - 2005 - Frances The Mute (Universal)<BR>Второе творение латиноамериканских космо-нео-прог-арт-рокеров, смешивающих в своей музыке элементы латиноамериканской музыки, регги, джаза, фанка, арт-рока, прогрессив-метала. Этот психоделично-авангардный музон напоминает смесь PINK FLOYD (с Сидом Барретом), LED ZEPPELIN, KING CRIMSON, RED HOT CHILI PEPPERS и RADIOHEAD. Просто безумная музыка, невероятная по технике и качеству. Хотя, первый их альбом двух летней давности кажется мне более задорным и прилипчивым по мелодиям. Новая работа намного сложнее, психопатичнее, а некоторые моменты просто поражают воображение, удивляешься, как подобное могли придумать, да еще и совместить казалось бы несовместимые риффы. Шедевральная работа.<BR><BR>NOVEMBERS DOOM - 2005 - The Pale Haunt Departure (The End Records)<BR>Пятый полноформатник американских музыкантов. Дэн Свано занялся микшированием этого альбома и записал гитарное соло в одной из песен. Мастеринг альбома выполнил еще один признанный мэтр Джеймс Мерфи. Это уже не совсем тот же тягомотный, но грамотный death doom. Музыка стала значительно быстрее и прозрачнее, в то же время более печальной и мелодичной. Иногда, даже вспоминаются такие группы, как EDGE OF SANITY и OPETH. Несомненно, лучший альбом в дискографии группы.<BR><BR>По одной композиции с каждого альбома можно найти в базе мастдая.

### Где группа Saints Everlasting Rest?

Metalian 10.04.2005 18:33:
2 Doff:<BR>Ataraxie, а не Ataraxia ессно.<BR><BR>2 Lazar:<BR>Shape Of Despair далек от классического дума и скучен, Novembers Doom сейчас стали ерунду какую-то играть...

### http://3mp3.ru

Hide 08.07.2005 11:16:
Ежели у кого есть Drudkh...буду крайне благодарен ежели зальёте на cdonpc.ru , да и Novembers Doom последний )))

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.11.2005 17:35:
Diabolical	Synergy/A Thousand Deaths	2002	Zenor	Бразилия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Luxuria De Lillith	A Volupia Infernal	2005	Zenor	Бразилия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Engorge	Coldblack ejaculation	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Typhus	Profound Blasphemons Proclamation	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Harvist	Lightning Storm In The Veins	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Mausoleum	Cadaveric Displays…	2003	Dark Horizon	США	Death-metal	270 руб<BR>October Falls	Marras	2005	Dark Horizon	США	Dark folk	270 руб<BR>October Falls	Tuoni	2004	Dark Horizon	США	Dark folk	320 руб<BR>Pathos	Perdition Splits the Skies	2004	Intolerant Messiah	США	Melodic death-thrash  	270 руб<BR>Agents Of The Satan	The Old Testament	1997	Intolerant Messiah	США	Grindcore	270 руб<BR>Kalmex And The Riffmerchants	Electric bukkake	2004	Intolerant Messiah	США	Hardcore-thrash	270 руб<BR>Red King, The	Vitreolum	2003	Dark Symphonies	США	Darkwave/ambient (digi-pack)	320 руб<BR>Autumn Tears	Love Poems For Dying Children, ACT III	2000	Dark Symphonies	США	Darkwave	270 руб<BR>Morgion	Cloaked By Ages Crowned In Earth	2004	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Brave	Searching For The Sun	2002	Dark Symphonies	США	Gothic-metal как THE GATHERING	270 руб<BR>Elegeion	The Last Moment	2004	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Novembers Doom	The Knowing	2001	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Arise From Thorns	Before An Audience Of Stars	2001	Dark Symphonies	США	Gothic-rock - женский вокал	270 руб<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Blackheart 11.12.2005 17:39:
Однозначно лучший альбом года - <BR>Hypocrisy - "Virus"<BR><BR>На подиуме - <BR>Moonsorrow - "Verisakeet" и Pain - "Dancing With The Dead"<BR><BR>Просто отличные альбомы в этом году выдали (что от этих груп и тредовалось ожидать) - по алфавиту: <BR><BR>Arch Enemy - Doomsday Machine, <BR>Bruce Dickinson - Tyranny Of Souls, <BR>Catamenia - Winternight Tragedies,<BR>COB - Are You Dead Yet?, <BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus,<BR>Dark Tranquillity - Character, <BR>Dimmu Borgir - Stormblast Re-Release,<BR>Draconian - Arcane Rain Fell,<BR>Graveworm - (N)Utopia,<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring,<BR>In Flames - Come Clarity,<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness,<BR>Leaves Eyes - Vinland Saga,<BR>Morgul - All Dead Here,<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked,<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure,<BR>Old Mans Child - Vermin,<BR>Opeth - The Ghost Reveries,<BR>Paradise Lost - Paradise Lost,<BR>Satariel - Hydra,<BR>Scar Symmetry - Symmetric in Design,<BR>Soilwork - Stabbing The Drama, <BR>Turisas - Battle Metal,<BR>Wintersun - Wintersun,<BR>Xandria - India.<BR><BR>Открытие года для меня лично - Xandria.<BR>Проект года - Roadrunner United<BR><BR>Разочарований особых нет, разве что Pain и Die Apokalyptischen Reiter наебали со своим приездом...Хотя обещали в конце года и те, и другие приехать в Москву (((

### Новинки от СОЮЗа

December 15.12.2005 23:30:
promoter: Появятся ли в сети СОЮЗ, а в частности во ВСЕСОЗНОМ на Пятницкой "родняки" MUDVAYNE "Lost and Found" и последний NOVEMBERS DOOM?<BR>Требую ответа!:)

### Итоги года 2005&gt;&gt;

muted 23.12.2005 01:18:
Год, на мой взгляд, выдался очень урожайный..<BR>Порадовали: Jack Frost, Devourment, Skinned, Bolt Thrower, Cryptopsy, Disgorge (USA), Gorefest, Immolation, Mortal Decay, Naglfar, Novembers Doom, Obituary, Six Feet Under<BR><BR>Разочаровали: Belphegor, Aborted, Dark Tranquillity, Graveworm, Porcupine Tree, Napalm Death, Origin, Rotten Sound, Swallow The Sun, Theatres Des Vampires, Angizia, Lacrimosa, Tristania<BR><BR>И общая мысль. В этом году очень радовали брутальные релизы и крайне разочаровывали мелодичные...

### NON IMMEMOR MEI на MUSICA Production!

December 23.12.2005 19:05:
2KMS:Да, до NOVEMBERS DOOM "Amid its Hallowed Mirth'"(`95) нам ещё далековато,но чтож будем работать над собой:) <BR>PS:Чёто я не нащёл ничего на ФОАДе:о.

### Американский doom vs европейский

SYMPHOHELL 08.09.2006 17:49:
в песду novembers doom, вот MORGION лучшие нах в Америке. А дума в Европе просто больше в 90-е было хорошего, да и вообще больше.<BR>Качество записи - MDB, этим всё сказано, у кока-кольщиков такого козыря нет

### Американский doom vs европейский

Kit 11.09.2006 18:42:
Европейский дум нравится больше. Мне он кажется более утонченным что ли. Да, у американцев есть отличные команды, которые здесь уже упоминали(Daylight dies, Mar de Grises, Novembers Doom,Dusk).Последнее время даже подсел на Aphotic. Но, по-моему, в Европе всегда можно найти команду, которая лучше соответсвующей(по похожести) американской. А вот у американцев,по-моему, не всегда найдешь что-то похожее на европейский doom. <BR><BR>2Ruslan.<BR>В свободной продаже вряд ли где найдешь. Я, например, 2006 заказывал в Легионе. Доставили через месяц.<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 12.02.2007 16:12:
если кому интересно, вот эти диски я сдал в легион в комиссионку, цены там низкие<BR><BR>ANCIENT CEREMONY the 3rd testament<BR>CEMETARY an evil shade of grey<BR>DEICIDE legion<BR>DIMMU BORGIR death cult armagedon  <BR>DRACUL die hand gottes <BR>ENID abschiedshigen<BR>ILLUMINATE errinerunger <BR>KATATONIA viva emptiness<BR>KRIEG the church <BR>LACRIMOSA angst  91 year<BR>LACRIMOSA fassade<BR>LUMSK troll <BR>MACBETH vanitas<BR>MY DYING BRIDE songs of darkness words of light (lim.ed. digipack )<BR>MY DYING BRIDE 34.788% complete<BR>MY DYING BRIDE as the flowers withers <BR>MY DYING BRIDE trinity<BR>NOVEMBERS DOOM the knowing  2000<BR>OPETH orchids<BR>RITUAL ritual (lim.ed. 24 page boklet<BR>SAMAEL passage<BR>THEATRES DES VAMPIRES vampirisme<BR>CLIVE NOLAN AND OLIVER WAKEMAN the hound of the Baskervilles<BR>

### Новинки 2007

Blackheart 03.03.2007 01:04:
год только начался, а новинок хороших уже полнО...<BR><BR>Finntroll, Невидь, Machine Head, Ensiferum, Sirenia, Mors Principium Est, Norther, Novembers Doom....<BR><BR>ну а самое большое впечатление произвёл новый Dark Tranquillity

### Новинки 2007

slesar 03.03.2007 10:22:
Finntroll, Невидь, Machine Head, Ensiferum, Sirenia, Mors Principium Est, Norther, Novembers Doom....<BR><BR>Полно-то полно...Да всё не то...Из мяса есть чтоньть свежее и вкусное?

### Thurisaz

Gorath 05.07.2007 21:39:
[img]<A HREF="http://a590.ac-images.myspacecdn.com/images01/40/l_6e0e087d3dd8fd4a64d9b87329e60d25.jpg" TARGET="_blank">http://a590.ac-images.myspacecdn.com/images01/40/l_6e0e087d3dd8fd4a64d9b87329e60d25.jpg</A>[/img]<BR><BR>Belgian based Thurisaz is about the take over the rest of the world. They've just done a outstanding performance at the prestigious Graspop Metal Meeting and returned from some American dates with Novembers Doom. Earlier this year Thurisaz was part of a European tour with also Novembers Doom, Saturnus and Agalloch. This all to promote their second piece of art, entitled "Circadian Rhythm", out on Shiver Records April 2007. <BR><BR>~ Much recommended for fans of Agalloch, Empyrium, Opeth, Katatonia, Novembre, Novembers Doom or just atmospheric/progressive dark metal in general. (Northern Metal)<BR><BR><BR><U><B>Related links</B></U><BR><A HREF="http://www.myspace.com/thurisazmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thurisazmusic</A><BR><A HREF="http://www.thurisaz.be" TARGET="_blank">http://www.thurisaz.be</A><BR><A HREF="http://www.shiver-records.com" TARGET="_blank">http://www.shiver-records.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/shiverrecords" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/shiverrecords</A><BR><BR><BR><U><B>The press about Thurisaz</B></U><BR><B>Aardschok.nl 80/100</B><BR>"...exciting from beginning till end"<BR><B>Extreminal.com</B><BR>"...one of the best albums to come out this year"<BR><B>Metal-invader.com 4.5 out of 5 stars </B><BR>"...something truly beautiful... an excellent album"<BR><B>Helldriver-magazine.de 6/7</B><BR>"...first-class metalalbum"<BR><B>Heavy-magazine.de 9/10</B><BR>"...Doom Death metal von feinsten"<BR><B>RockTribune.net 82/100</B><BR>"...this will appeal to people far accross the borders"<BR><B>Metalteamuk.net</B><BR>"Circadian Rhythm could be the real breakthrough for the band ..."<BR><B>Metalbite.com 8.4/10</B><BR>"With "Circadian Rhythm" our Belgian quintet establishes themselves as a force to be reckoned with..."<BR><B>Vampire-magazine.com</B><BR>"...masters of their craft...every song is unique and crafted with intelligence and passion...you need it"<BR><B>Masterful-Magazine.com 8/10</B><BR>"Do yourself a favour and pick this record up."<BR>...<BR><BR><BR><U><B>Upcoming shows</B></U><BR>Jul 15 2007 - Frontline - Gent (BE)<BR>Sep 22 2007 - JH de NOK - Vosselaar (BE)<BR>Nov 10 2007 - Biebob - Vosselaar (BE)<BR>Nov 11 2007 - Het Kasteel - Alphen Aan De Rijn (NL)<BR>Nov 24 2007 - Skullfest - Sint-Laureins (BE)<BR>Dec 08 2007 - Pand Demonium - Antwerpen (BE)<BR>Jan 05 2008 - Frostrock - Staden (BE)

### Новинки 2007

pelle 14.07.2007 18:10:
Вот прошел и июнь. Отгремела Туска, восстановилась вроде печень, а интересных новинок меньше не стало.<BR><BR>SPECTRAL MORTUARY "From Hate Incarnated" - 2007<BR>Первый альбом датской дэтовой команды. Типичный альбом для датчан. Все технично, хороший вокал, качественные барабаны. Вроде бы все уже слышано (хуй знает сколько раз), но прямого плагиата я не обнаружил. Звук кстати довольно сыроват, наверное специально так сделали. Тексты типичны для таких команд (гор,перверсион и все такое). В общем, хороший альбом с правильной атмосферой и без мелодических изъебов. Короче, Necrophilistic Art на 33 минуты.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir" - 2007<BR>Америкосы выпустили очень пиздатую работу. По сравнению с прошлым альбомом, музыка несколько утяжелилась, но в основном, это продолжение "The Pale Haunt Departure". У них есть свой стиль, а это заебись. С первого трэка (для меня он лучший на альбоме) понесся отличный дум-дет. Наличествует и чистый вокал. Кстати я услышал элементы чистейшего трэша (ха)! В общем мое мнение - это классная работа (пожалуй только "The Knowing" лучше) отличной команды.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>TURISAS "The Varangian Way" - 2007<BR>Я смотрю целая дискуссия началась по поводу этого альбома. Конечно, Турисас амбициозные ребята, но если быть справедливым, с новым альбомом они остались там же где и были. Я никогда не считал первый альбом охуенным, то же могу сказать и о втором. Я видел их на Туске, и если их сравнить с Moonsorrow, то Мунсорроу выступили намного лучше. А эти так себе (набрали каких-то колхозников-баянистов). Даже до Ensiferum (в смысле музыки конечно) им еще как до луны. Теперь к музыке. Если на первом альбоме это был симфонический викинг метал, то теперь хуй проссышь что. Мне не понравилось, что симфонизьмы погребли под собой все остальное, например гитару. Переход вокалиста почти на чистый вокал, тоже не особо трю. Когда появляется гроул, как-то поинтереснее. Потом, появились цыганщина и подозрительно найтвишевские риффы. Но все ж гимновость материала и его красота убирают недостатки. Эх, хотелось бы все же потяжелее. Надо подождать нового альбома, тогда все станет ясно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>SIGH "Hangman's Hymn" - 2007<BR>А вот с кого надо брать пример. А то блядь, Турисас Турисас. Этот альбом хит! Да и команда несомненно уникальная. Сайх стал более тяжелым, отличное качество записи, да вообще все заебись. Я их старый фэн, но этот альбом стал для меня неким откровением. Как пиздато смешать спид/трэш с совершенно театральными симфониями. Результат просто супер! И конечно незабываемый злобарский вокал Мирая. Очень красивые паверные<BR>гитарные соло присутствуют на альбоме, на прошлом были правда еще лучше. Кто никогда не слышал эту команду, начните с этого альбома, советую.<BR>Моя оценка: 5 из 5 (без сомнений)<BR><BR>CAGE "Hell Destroyer" - 2007<BR>Добротный трю хэви я иногда люблю послушать, этот альбом типичный пример. Конечно, они ни разу не оригинальны, ну и что с того. На этом альбоме та же смесь Пристов и Iced Earth начала девяностых, правда с современным звуком. Особо мне нравиться их вокалист, у него очень агрессивный вокал, с которым он придает,в принципе банальной музыке, особенную пиздатость. Что то качество записи мне непонравилось по сравнению с предыдущим альбомом. Интересно что случилось? Еще один минус альбома - это интро. Их дохуя и они заебывают. Только прошел трэк, бац интро! Мешают и не дают настроиться на прослушивание. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR><BR> <BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.07.2007 23:53:
Twelfth Of Never	Things That Were	Dark Symphonies	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>User Ne	Atropa Natura	Dark Symphonies	Folk-metal	300 руб<BR>Riphead/Drogheda	split CD	Extreme Millenium	Death-metal	300 руб<BR>Autumn Tears	The Hallowing	Dark Symphonies	Gothic	300 руб<BR>Darkthrone	Sardonic Wrath	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Deathcon	Monotremata	Karisma	Death-metal	350 руб<BR>Dark Star	Dark Star	Pony Canyon	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deadbird	The Head And The Heart	Codebreaker	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Parricide	Patogen	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Pestiferous	Gateway	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Notevtiah	Years In The Shadows	Schwarzdorn	Black-metal	300 руб<BR>Nuclear Massacre	Holocaust	Chainsaw Dissection	Death-grind	300 руб<BR>Ossian	Iteletnap	Hungarofon	Heavy-metal на венгерском	300 руб<BR>Darkthrone	Hate Them	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Tourist	The Relevance Of Motion	MTM	Hard rock	350 руб<BR>Thyrgrim	Winterhall	Northfire Records	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Tefra	The Last Dance	Northwind 	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Thee Ultra Bimboos	Bimboo Wizard	Ranch	Heavy-metal	350 руб<BR>Republika	Katastrofi	self-prod	Musika Anomale	300 руб<BR>Clear Stream Temple	XVI	Cold Spring	Ambient	300 руб<BR>Coalition	Tortured mBy Eternal Dream	Konklav Records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Cuerdas Vitales	Carina Alfie	self-prod	Instrumental-neoclassic	300 руб<BR>Carnal grief	Nine Shades Of Pain	GMR	Death-metal	300 руб<BR>Cyhiriaeth	Warchants From The Woods	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Dead Infection	A Chapter Of Accidents	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>Cuhiriachth	Land Of The Ancient Cult	Blood Fire Death	Pagan-black	300 руб<BR>Common Grave	Common Grave	self-prod	Death-metal	300 руб<BR>V/A	Al Sur Del Abismo	Hurling	Аргентинский tribute SLAYER	350 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	Voices Of Wonder	Tribute to KISS	320 руб<BR>Wonderland	Wonderland	Underground Symphony	Power-metal	300 руб<BR>Winterdemons	The Darkest Storm	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Thronar	For Death And Glory	Seven Kingdoms	Viking-metal	300 руб<BR>V/A	Obscire NWOBHM Masterpieces	Sane records	Сборник классики NWOBHM	350 руб<BR>Novembers Doom	The Novella Reservoir	End Records	Death-doom	300 руб<BR>Bad Song	Crimson Head	Япония	Melodic Death	300 руб<BR>Cockroach	The Observer	Supreme Chaos	Melodic thrash-death	350 руб<BR>Goregast	Viva El Animal	Delicious Bowels	Death-grind	300 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Grimnir	Kreuzzug In den Tod	Christhunt	Black-metal	300 руб<BR>Heavy Load	Stronger Than Evil	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Heavy Load	Death Or Glory	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Emerald Steel	Emerald Steel	self-prod	Heavy-metal	350 руб<BR>Engraved	Ninkharsag	self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Eufobia	Cup Of Mud	DOP	Thrash-death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Power-progressive	350 руб<BR>Fairytale Abuse	The Spirit Tower	Hateworks	Gothic-doom	350 руб<BR>Forteresse	Metal Noir Quebecois	Sepulchral	Black-metal	300 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Dr.Landau 07.09.2007 14:49:
Так как , по моему скромному мнению ,мои шедевры все остались в середине 80-х и начало 90 -х , а за десять лет настроение менялось амбивалентно , то лучшие шедевры  на данный момент<BR>Deathspell Omega – Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum<BR>Novembers Doom  The Novella Reservoir<BR>As I Lay Dying - An Ocean Between Us <BR>Between the Buried and Me – Colors<BR>Nile – Ithyphallic<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil <BR>Malevolent Creation – Doomsday X<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 28.03.2008 13:25:
на продажу!<BR>ip11@mail.ru<BR><BR><BR><BR>AEBA	///		///	98<BR>AMORPHIS	///	THE KARELIAN ISTHMUS	///	93<BR>BOLT THROWER	///	…FOR VICTORY	///	94<BR>CABAL	///	MEDIAN	///	90<BR>CATHEDRAL	///	FOREST OF EQUILIBRIUM	///	91<BR>CEMETARY	///	GODLESS BEAUTY	///	93<BR>CREMATORY	///	JUST DREAMING	///	94<BR>CZECH ASSAULT	///		///	2001<BR>DARKSIDE	///	SHADOWFIELDS	///	96<BR>DEFECATION	///	PURITY DILUTION	///	89<BR>DEICIDE	///	SERPENT OF THE LIGHT	///	97<BR>DELLAMORTE	///	UGLIER AND MORE DISGUSTING	///	97<BR>DEVOURMENT	///	MOLESTING THE DECAPITATED	///	99<BR>DISGORGE	///	FORENSICK	///	0<BR>GOREAPHOBIA	///	OMEN OF MASOCHISM	///	93<BR>INCUBATOR	///	MC GILLROY THE HOUSEFLY	///	92<BR>INFERNAL TORMENT	///	BIRTHRATE ZERRO	///	95<BR>INFERNAL TORMENT	///	MAN`S TRUE NATURE	///	98<BR>KRABATHOR	///	LIES	///	95<BR>KRABATHOR	///	ORTHODOX	///	98<BR>LEGAL BUTCHERY	///	KEY TO PARADISE	///	97<BR>MARTYR	///	MURDER X/THE END OF THE GAME	///	<BR>MASACRE	///	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	///	91<BR>MEATHOOK SEED	///	EMBEDDED	///	93<BR>MISERY	///	INSIDIOUS	///	94<BR>MOONSPELL	///	WOLFHEART	///	95<BR>MORBID ANGEL	///	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	///	98<BR>MYTHOS	///	PAIN AMPLIFIER	///	94<BR>NAPALM DEATH	///	FEAR, EMPTINEES, DESPAIR	///	94<BR>NOVEMBERS DOOM	///	AMID IT`S HALLOWED MIRTH	///	95<BR>PURGATORY	///	DAMAGE DONE BY WORMS	///	96<BR>SADNESS	///	AMES DE MARBRE	///	93<BR>SCUM	///	MOTHER NATURE	///	94<BR>SICKNESS	///	VERBRANNTE ERDE	///	95<BR>SOLHVERV	///	TAGERNES ARTUSINDE	///	96<BR>TESTIMONY	///	SATISFACTION WARRANTED	///	93<BR>THE NOW NOISE	///	RAGING MAD INSANITY	///	97<BR>THRENODY	///	BEWILDERING THOUGHTS	///	95<BR>VERMIN	///		///	94<BR>WITHERED BEAUTY	///		///	98<BR>

### Про Soundcheck.

Magnifique 13.08.2008 08:01:
трэба добавить:<BR><BR>James Murphy "convergence"<BR>James Murphy "feeding the machine"<BR>Khold "Hundre аr Gammal"<BR>Nile "ithyphallic"<BR>Novembers doom "the novella reservoir"<BR>Odyssey "odyssey" (m) - проект Дэна Свано<BR>Putrid pile "collection of butchery"<BR>Putrid pile "the pleasure in suffering"<BR>Suffocation - s\t

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:48:
Napalm Death Fear, Emptiness, Depair CD earache<BR>Napalm Death Harmony Corruption CD earache<BR>Napalm Death Scum CD earache<BR>Napalm Death Utopia Banished CD earache<BR>Napalm Death Words From The Exit Wound CD earache<BR>Nargaroth Rasluka Part I MCD no colours<BR>Necrophagia Ritual Harvest Volume 1 DG season of Mist<BR>Nightingale Alive again MCD black mark<BR>Nightingale I CD black mark<BR>Nightingale Invisible MCD black mark<BR>Orenda the funerl CD no colours<BR>Otyg &#196;lvef&#228;rd CD napalm rec.<BR>Peccatum The moribund people MCD The End<BR>Rotting christ Khronos CD century media<BR>Sacramentum Thy black destiny CD century media<BR>Satyricon Intermezzo II MCD moonfog<BR>Setherial From The Ancient Ruins CD napalm rec.<BR>Skepticism Aes MCD Red Stream<BR>Skyfire Haunted by shadows MCD Hammerheart<BR>Stuck Mojo Violate This CD century media<BR>Suhrim Happy hours cd shiver rec.<BR>The funeral orchestra Slow Shalt be the Whole of the Law MCD Aftermath<BR>Thous who bring the torture Thous who bring the torture CD no colours<BR>Tiamat The astral sleep CD century media<BR>Tiamat The astral sleep(reissue+bonus) CD century media<BR>Tiamat Wildhoney CD century media<BR>Trail of tears A New Dimension Of Might CD napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear DG napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear CD napalm rec.<BR>Trail of tears Profoundemonium CD napalm rec.<BR>Unleashed Across The Open Sea (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Shadows In The Deep (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Victory CD century media<BR>Unleashed Warrior (reissue) CD century media<BR>V/A Blackmark – metal by metal DVD black mark<BR>Woodtemple Feel the anger of the wind CD no colours<BR>Wurdalak Severed eyes of Possession CD Season of Mist<BR>Xasthur Xasthur MCD Moribund <BR>по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>по 350р<BR>Absurd Blutgericht CD nebelfe klangwerk<BR>Aeternus Ascension of terror CD Karmageddon media <BR>Ajattara JOULA CDS Spinefarm rec.<BR>Akercocke Antichrist – ltd Super Jewel case with 2 bonus tracks CD earache<BR>Ancient rites And the horde stood as one CD Hammerheart<BR>And Oceans A.M.G.O.D. CD century media<BR>And Oceans Cypher CD century media<BR>Apostasy Devilution MCD black mark<BR>Arckanum fran marder cd full moon productions<BR>Arckanum kostogher cd full moon productions<BR>Armagedda Echoes in eternity CD Agonia<BR>Atrocity Atlantis DG napalm rec.<BR>Atrocity Atlantis CD napalm rec.<BR>Aura Noir      Deep tracts... CD Hammerheart<BR>Azaghal Codex Antitheus CD Avantgarde Music<BR>Azaghal Mustamaa CD Iso 666<BR>Bathory Bathory CD black mark<BR>Bathory Blood fire death CD black mark<BR>Bathory Blood on ice CD black mark<BR>Bathory Destroyer Of Worlds CD black mark<BR>Bathory Hammerheat CD black mark<BR>Bathory Norland 1 CD black mark<BR>Bathory Norland 2 CD black mark<BR>Bathory Octagon CD black mark<BR>Bathory Requiem CD black mark<BR>Bathory The return CD black mark<BR>Bathory Under the sign CD black mark<BR>Behemoth Thelema 6 CD Avantgarde Music<BR>Bergthron Faust fur Faust CD Perverted Taste<BR>Bergthron Verborgen in den Tiefenden CD Perverted Taste<BR>Berzerker The Animosity CD earache<BR>Berzerker The Animosity– Ltd with a new live set from the 2006 UK tour at The Dome, London DCD earache<BR>Berzerker The World Of Lies – Ltd Otherside DVD Material DCD earache<BR>Burzum Draugen CD Ancient Blood<BR>Burzum DRAUGEN – RARITIES CD Back on black <BR>Burzum Ragnarok (a new beginning) CD <BR>Carpathian forest Black shining leather CD Avantgarde Music<BR>Carpathian forest Defending the Throne of Evil CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Fuck You All CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Skjend Hans Lik CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Strange old brew CD Avantgarde Music<BR>Carpathian forest We are going to hell for this CD Avantgarde Music<BR>Carpe tenebrum Dreaded chaotic reign CD Hammerheart<BR>Corpus christii In league with black metal CD Iberica<BR>Corpus christii Saeculum Domini + Bonus CD Warkult Productions<BR>Corpus christii The fire god CD sadolust<BR>Corpus christii The torment continues CD Undercover<BR>Corpus christii Tormented belief CD Undercover<BR>Dark Funeral The dark age has arrived CD <BR>Darkthrone A BLAZE IN THE NORTHERN SKY DG peaceville <BR>Darkthrone Goatlord DG moonfog<BR>Darkthrone Hate Them CD moonfog<BR>Darkthrone Panzerfaust CD moonfog<BR>Darkthrone Plaguewielder DG moonfog<BR>Darkthrone SOULSIDE JOURNEY DG peaceville <BR>Darkthrone THE CULT IS ALIVE CD peaceville <BR>Darkthrone Total Death CD moonfog<BR>Darkthrone TRANSILVANIAN HUNGER DG peaceville <BR>Darzamat Oniriads CD Avantgarde Music<BR>Deinochyus Insomnia CD Beyond Prod<BR>Destr&#246;yer 666 Cold steel for an Iron age CD Season of Mist<BR>Diabolical masquarade Death's design CD Avantgarde Music<BR>Disiplin Anti-Life CD moonfog<BR>Disiplin Disiplin CD moonfog<BR>D&#248;dheimsgard Kronet til korge CD Century Black<BR>D&#248;dheimsgard Supervillain Outcast CD moonfog<BR>D&#248;dheimsgard 666 International CD moonfog<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
Messiah Powerthrash – The infernal thrashing CD Iron Pegasus<BR>Midnatsol Where Twilight Dwells CD napalm rec.<BR>Morbid Angel Covenant CD earache<BR>Morbid Angel Entangled In Chaos CD earache<BR>Morbid Angel Formulas Fatal To The Flesh CD earache<BR>Morbid Angel Gateways To Anihilation CD earache<BR>Myrk Icons of the dark CD Kelzer<BR>Mysticum Demons never CD <BR>Napalm Death Noise for Musics Sake DCD earache<BR>Napalm Death LEADERS NOT FOLLOWERS MCD DREAMCATCHER<BR>Nargaroth Black Metal ist Krieg CD no colours<BR>Nargaroth Geliebte des Regens CD no colours<BR>Nargaroth Semper Fidelis CD no colours<BR>Nattefrost Blood and Vomit CD season of Mist<BR>Nattefrost Terrorist DG season of Mist<BR>Necrophobic The third antichrist CD Hammerheart<BR>Neptune Towers Caravans to Empire Algol CD moonfog<BR>Novembers doom The novella Reservoir CD The End<BR>Novembers doom The pale haunt departure CD The End<BR>Opera IX Anphisbena CD Avantgarde Music<BR>Opera IX Maleventum DG Avantgarde Music<BR>Opera IX Sacro culto-remastered CD Avantgarde Music<BR>Ophatalamia a journey in darkness cd Avantgarde music<BR>Pagan forest Pure harmony of the night CD Alles stenar<BR>Paradise lost LOST PARADISE DG peaceville <BR>Pest (fin) Hail the black metal wolves of belial CD Red Stream<BR>Quorthon Purity of essence (2cd) DCD black mark<BR>Rotting christ Non serviam CD The End<BR>Rotting christ Passage to Arcturo CD The End<BR>Runemagick Darkness Death Doom CD Aftermath<BR>Runemagick on funeral wings cd Aftermath<BR>Sadistic execution fuck 2 cd osmose<BR>Samael Rebellion MCD century media<BR>Satanic Warmaster Strength & honour cd <BR>Satyricon Dark Medieval Times CD moonfog<BR>Satyricon Nemesis Divina CD moonfog<BR>Satyricon Rebel Extravaganza CD moonfog<BR>Satyricon Ten Horns – Ten Diadems CD moonfog<BR>Satyricon The Shadowthrone CD moonfog<BR>Satyricon/Enslaved Split CD moonfog<BR>Sepultura Nation CD <BR>Shining III : Angst CD Avantgarde Music<BR>Shining IV : The eerie cold CD Avantgarde Music<BR>Shining The darkroom sessions CD Perverted Taste<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images DG napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Delictum CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Grimjaur CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen PLAGUED BE THY ANGEL CD napalm rec.<BR>Skepticism FARMAKON CD Red stream <BR>Skepticism stormcrowfleet cd Red stream <BR>Solefald The linear scaffold – Reissue CD Avantgarde Music<BR>Summoning Lug Burz CD napalm rec.<BR>Summoning Minas Morgul CD napalm rec.<BR>Svartskogg Helvete 666 CD Perish in Light<BR>Taake     Nekro       MDG KARISMA RECORDS<BR>Thorns Thorns CD moonfog<BR>Thorns Vs Emperor Thorns Vs Emperor CD moonfog<BR>Tjolgtjarian The Tjolgtjarian Mass CD Baphomet<BR>Trail of tears Existentia CD napalm rec.<BR>Tristania World of glass CD napalm rec.<BR>Troll TROLLSTORM OVER NIDINGJUV MCD head not found <BR>Tsjuder Desert Northern Hell DG Season of Mist<BR>Tyr Eric The Red CD napalm rec.<BR>Tyr Ragnarok CD napalm rec.<BR>Tyranny TIDES OF AWAKENING CD firedom<BR>Ulvhedin Pagan manifest CD Einheit<BR>Ulvhedner-Galdner Split CD Northern Silence<BR>Unholy From the shadows CD Avantgarde Music<BR>Unholy Gracefallen CD Avantgarde Music<BR>Unholy Rapture CD Avantgarde Music<BR>Urgehal Atomkinder CD Agonia<BR>V/A Avantgarde – In decay we trust CD Avantgarde Music<BR>V/A Moonfog 2000 – A Different Perspective DCD moonfog<BR>V/A Moonfog – crusade from the north CD moonfog<BR>Vinterriket Retrospective CD nord sturm pr.<BR>Vintersorg Till Fjдlls CD napalm rec.<BR>Wongraven Fjelltronen CD moonfog<BR>Woodtemple The call from the pagan woods CD no colours<BR>Wyrd – Haive – Kehra Split CD Northern Silence <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:53:
Limbonic art LEGACY OF EVIL CD Candelight<BR>Marduk Heaven shall burn... CD osmose<BR>Marduk Live in Germania CD osmose<BR>Marduk Nightwing CD osmose<BR>Marduk Opus nocturne CD osmose<BR>Marduk Those of the unlight CD osmose<BR>Mayhem DEATHCRUSH MCD dsp<BR>Menhir BUCHONIA MCD perverted taste<BR>MYRKSKOG DEATH MACHINE CD Candelight <BR>Mysticum Lost masters.... CD planet satan revolution<BR>Naglfar Pariah (Ltd. Edition) DG century media<BR>Napalm Death Leaders Not Followers: Part2 CD century media<BR>Napalm Death The Code Is Red... Long Live.. CD century media<BR>NEBELHEXE ESSENSUAL CD Candelight <BR>Novembers doom The pale haunt departure CD Candelight <BR>OBITUARY XECUTIONERS RETURN CD Candelight <BR>officium triste giving yourself away cd Displeased<BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE CD Candelight <BR>Paradise lost In Requiem CD century media<BR>Puissance state collapse cd regain rec<BR>RAGNAROK DIABOLICAL AGE CD head not found <BR>RAGNAROK NATTFERD CD head not found <BR>Samael Aeonics – An Anthology CD century media<BR>Septic Flesh Revolution DNA DG holy rec.<BR>Sepultura Morbid visions CD cogumelo rec.<BR>Sepultura Morbid visions / Bestial devastation CD roadrunner rec.<BR>Sepultura Schizophernia CD cogumelo rec.<BR>SHAPE OF DESPAIR SHADES OF... CD Spinefarm rec.<BR>Shining THROUGH YEAR OF OPPRESSION CD Twilight<BR>Shining V: halmstad cd osmose<BR>Slayer Live undead CD <BR>Thy Serpent Forests of Witchery + Lords of Twilight CD Spinefarm rec.<BR>Tiamat Commandments CD century media<BR>TRELLDOM TIL MINNE CD regain rec<BR>Troll THE LAST PREDATORS CD head not found <BR>Troll UNIVERSAL CD head not found <BR>Tsjuder Norwegian Apocalypse – Oslo vs Sandnes DVDMET Season of Mist<BR>Tsjuder demonic possesion cd draccar666<BR>Tsjuder kill for satan cd draccar666<BR>Ulver BERGTATT CD head not found <BR>Ulver HEAVEN AND HELL CD Jester rec. <BR>Ulver KVELDSSANGER CD head not found <BR>Ulver LYCKANTROPEN THEMES CD Jester rec. <BR>Ulver PERDITION CITY LIMITED EDITION CD Jester rec. <BR>Unleashed Sworn Allegiance CD century media<BR>Vital remains Dawn of the apocalipsys CD osmose<BR>Vital remains Forever undergraund CD osmose<BR>Woodtemple Voices of pagan monutains DG no colours <BR>по 450р<BR>Ajattara KUOLEMA CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara TYHJYYS CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara APARE CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara KALMANTO CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara itse cd Spinefarm rec.<BR>Aura Noir      DEEP DREAMS OF HELL CD Karmageddon media <BR>Celtic Frost Monotheist (lim. Digi) CD century media<BR>Dark Funeral Diabolis Interium 2DG regain rec<BR>Dark Funeral In the sign CD Karmageddon media <BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts 2DG regain rec<BR>Dissection reinkaos cd the end<BR>Dissection storm of the lights cd the end<BR>Emperor ANTHEMS TO THE WELKIN AT DUSK DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IN THE NIGHTSIDE ECLIPSE DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IX EQUILIBRIUM DIGI BOX Candelight <BR>In the woods STRANGE IN STEREO CD mysanthropy<BR>Keep of kalessin armada cd <BR>Naglfar Harvest/Ltd.Edition CD + DVD century media<BR>Novembers doom To welcome the fade 2CD The End<BR>Sadus A Vision of Misery DG <BR>Tulus Biography obscene CD indie<BR>V/A Det germanske folket – Might is right – Nordic warchants – Lim 2CD Det Germanske Folket <BR>по 500р<BR>Behemoth Demonica 2CD regain rec<BR>Ildjarn Ildjarn is dead CD <BR>Sepultura Roorback(ltd) DDG <BR>по 550р<BR>Tiamat The church of tiamat DVD century media <BR>по 580р<BR>Behemoth Krush, Fukk & Create 2DVD regain rec<BR>Marduk Blackcrowned DVD regain rec<BR>Marduk Blood Puke Salvation 2DVD regain rec<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
lux occulta - maior arcana (pagan) 400 <BR>macbeth - vanitas (digi) (spv) 450 <BR>madder mortem - all flesh is grass (century) 450 <BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 <BR>malnatt - happy days (ccp) 450 <BR>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 450 <BR>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 450 <BR>marduk - plague angel (regain) 450 <BR>monolithe - ii (candlelight) 450 <BR>mourners lament - unbroken solemnity (descent) 450 <BR>mourning caress - inner exile (restrain ) 450 <BR>mustan kuun lapset - talvenranta (digi) (firebox) 450 <BR>my dying bride - meisterwerk i (digi) (peaceville) 500 <BR>my shameful - ...of dust (firebox) 450 <BR>my shameful - the return to nothing (firebox) 450 <BR>my shameful - descend (a5-digi) (firebox) 550 <BR>murkrat - murkrat (aesthetic death) 450 <BR>manegarm - vredens tid (displeased) 450 <BR>nadja - corrasion (re-rec 2007) (foreshadow) 450 <BR>necare - ruin (firebox) 450 <BR>nerthus - the crowned's reunion (ccp) 450 <BR>nightwish - amaranth (dvd-single) (spinefarm) 450 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (the end) 500 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (blackend) 500 <BR>novembers doom - the novella reservoir (the end) 450 <BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 450 <BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 450 <BR>omnium gatherum - spirits and august light (rage of achilles) 450 <BR>orphanage - driven (nuclear blast) 450 <BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 450 <BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus ) 450 <BR>painful memories - memorial to suffering (re-master) (solitude) 450 <BR>poisonblack - lust stained despair (century) 450 <BR>remembrance - frail visions (total rust) 450 <BR>remembrance - silencing the moments (firebox) 450 <BR>rain paint - nihil nisi mors (digi) (my kingdom music) 450 <BR>rain paint - disillusion of purity (my kingdom music) 400 <BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end (enucleation) 450 <BR>saralee - darkness between (firebox) 450 <BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - split cd (firebox) 400 <BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 450 <BR>still it cries - a dedication (twilight) 600 <BR>still it cries - take leave (twilight) 600 <BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 450 <BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (lupus lounge) 450 <BR>swallow the sun - plague of butterflies (spinefarm) 450 <BR>taake - nekro (digi) (karisma) 450 <BR>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 450 <BR>the gathering - home (psychonaut) 450 <BR>the gathering - a noise severe (2cd digi) (the end) 750 <BR>thundra - worshipped by chaos (digi) (black lotus) 450 <BR>tiamat - vote for love (century) 250 <BR>torture wheel - crushed under... (digi) (firebox) 450 <BR>trees - light's bane (digisleeve) (crucial blast) 450 <BR>trollfest - brakebein (digi) (omvina) 450 <BR>virgin black - elegant... and dying (massacre) <BR>virgin black - requiem - fortissimo (the end) 450 <BR>within temptation - enter (dsfa) 550 <BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 450 <BR>world below - sacrifices to the moon (digibook) (doom symphony) 450 <BR>world below - maelstrom (doom symphony) 450 <BR>wyrd - rota (solistitium) 450 <BR>xiv dark centuries - den ahnen zum grube (ccp) 450 <BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 27.04.2009 00:08:
NOVEMBERS DOOM  The Novella Vosselaar: Live In Belgium DVD (The End Records, USA) - 500rur

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 30.04.2009 04:57:
NOVEMBERS DOOM  DVD продан 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Costas 22.05.2009 01:49:
Продаю фирменные компакт-диски. <BR>E-mail: mgz@ukr.net или ICQ-495313592<BR><BR>CRADLE OF FILTH "Cruelty and the Beast" Limited 2xCD Edition (1998 Music for Nations/Koch Records)<BR>CREMATORY "Early Years" Limited 3xCD Limited Box Edition (1999 Massacre Records)<BR>MOONSPELL "The Butterfly Effect" Digipack (1999 Century Media)<BR>NOVEMBERS DOOM "Amid It's Hallowed Mirth" Re-release with 4 bonus tracks (2008 The End Records)<BR>NOVEMBERS DOOM "Of Sculptured Ivy and Stone Flowers" Re-release with 3 bonus tracks (2008 The End Records)<BR>SWALLOW THE SUN "The Morning Never Came" (2003 Firebox)<BR>SWALLOW THE SUN "Ghosts of Loss" (2005 Firebox)<BR>CORPORAL PUNISHMENT "Stonefield of a Lifetime" (1997 Black Mark Production)<BR>GUIDANCE OF SIN "6106" (2000 Mighty Music)

### Brutal Assault 2009

colddarknord 22.06.2009 09:47:
+ <BR>CRIPPLE BASTARDS<BR>CASKETGARDEN <BR>BLACK BOMB A <BR>DEMONIC RESURRECTION <BR>ACTION<BR>GRAVE <BR>DIVINE HERESY with Dino Cazares<BR>ASHES YOU LEAVE <BR><BR>NOVEMBERS DOOM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 05.07.2009 06:27:
откуда инфа про Улвер?<BR><BR>А какой окончательынй состав и где в инете есть офиц страничка? Я тут туплю<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalassaultcz" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalassaultcz</A><BR>нашёл это про улвер ничо нет там<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Date<BR>Thursday - Saturday August 06th - 08th, 2009 <BR>Start on Thursday, Aug 06th at 3:00 PM, <BR>Friday, Aug 15th at 10:00 AM, Saturday, Aug 07th at 10:00 AM <BR>Camping site opens on Wednesday Aug 05th at 3:00 PM <BR>Place<BR><BR>JAROME&#344; - Old army fortress JOSEFOV / Czech Republic (130km east of Prague) <BR>There will be shuttle bus service running from Hradec Kralove. For more info see below.<BR><BR>Action <BR>Ador Dorath <BR>Anaal Nathrakh <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Ashes You Leave <BR>Atheist <B>&lt;- было б непомерно инетресна</B><BR>Atrox <BR>Beneath The Massacre <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Biohazard <BR>Black Bomb A <BR>Brujeria <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Brutal Truth <B>&lt;- было б оч. инетресна</B><BR>Carnifex <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Casketgarden <BR>Cripple Bastards <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Dagoba <BR>Dark Funeral <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Darkane <BR>Demonic Resurrection <BR>Depresy <BR>Divine Heresy <BR>Evergreen Terrace <BR>Evile <BR>FDK <BR>Forgotten Silence <B>&lt;- это тоже было б оч. инетресна</B><BR>Gadget <BR>Gama Bomb <BR>Ghost Brigade <BR>Grave <BR>Hate Eternal <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Immortal <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Mithras <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Negura Bunget <BR>Novembers Doom <BR>Obscura <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Opeth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Orphaned Land <BR>Pain <BR>Pestilence <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Psycroptic <BR>Raunchy <BR>Rotting Christ <BR>Sadus <BR>Skepticism <BR>Suffocation <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Testament <BR>The Faceless <BR>The Red Chord <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Walls Of Jericho <BR>War From A Harlots Mouth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR></DIV>

### Давайте какой-нибудь конкурс устроим...

belial 03.09.2009 09:03:
Как и обещал пощу списочег фирмовых дисков из которых победитель еще не определенного (но уж точно мощного) конкурса может выбрать две любые позиции. Все в пиздтом состоянии, бутылки на диски не ставили, и в буклеты селедку не заворачивали.<BR><BR>MARDUK "Rom 5:12" (Regain)<BR>OPETH "Ghost Reveries" (Roadrunner)<BR>ANCIENT RITES "Rubicon" (DIGIPACK) (Season Of Mist)<BR>DRUDKH "Кров У Наших Криницях" (Supernal)<BR>HEAVENLY "Virus" (DIGIPACK) (AFM)<BR>APOCALYPTIC VISIONS "Doomsday Device" (self-released)<BR>MANTICORA "The Black Circus Part I - Letters" (Massacre)<BR>PANZERCHRIST "Battalion Beast" (Neurotic)<BR>BLUT AUS NORD "Mort" (Candlelight)<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir" (The End)<BR>FURZE "UTD" (DIGIPACK) (Candlelight)<BR>CATACOMBS "In The Depths Of R'lyeh" (Moribund)<BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" (Listenable)<BR>BORKNAGAR "Origin" (Century Media)<BR>STERBEND "Dwelling Lifeless" (No Colours)<BR><BR>Мне нравится идея о самых убойных музыкальных (или около того) перлах масдая. Но вроде такой топег был? Или нет? А мысль Хорька очень хорошая. Думаю поржать будет можно от души.

### Конкурс «Музыкальные перлы Моздая»

belial 04.09.2009 09:53:
Итак, я думаю, можно объявить конкурс на самый великий музыкальный перл Моздая. Накопилось за 10 лет столько всего, что это нужно увековечить. Заодно участники конкурса (полазив в старых топиках) смогут проследить все метаморфозы происходящие с этим ресурсом. Поверьте мне, это интересно. Да и труда это никакого не составляет, нужно только иметь свободное время.<BR>Правила таковы.<BR>1)	в этот топик копируются прикольные, абсурдные и прочие (на Ваш взгляд) высказывания юзеров, которые касаются миталла во всех его проявлениях;<BR>2)	просто ссылки не подходят (так неинтересно);<BR>3)	высказывания не должны быть просто вырваны из контекста, должно быть понятно, о чем идет речь;<BR>4)	обязательно должен быть указан топик и дата поста, а вот ник автора не нужно указывать;<BR>5)	и не нужно выкладывать целые листы срача или что-либо не относящееся напрямую к музлу.<BR><BR>Срок проведения конкурса – месяц (до 04.10.2009).<BR>В понедельник 05 октября подводим итоги.<BR>По результатам обсуждения, юзер, нашедший самый интересный перл объявляется победителем и получает любые 2 фирмовых диска на свой вкус из нижеуказанного списка.<BR><BR>MARDUK "Rom 5:12" (Regain)<BR>OPETH "Ghost Reveries" (Roadrunner)<BR>ANCIENT RITES "Rubicon" (DIGIPACK) (Season Of Mist)<BR>DRUDKH "Кров У Наших Криницях" (Supernal)<BR>HEAVENLY "Virus" (DIGIPACK) (AFM)<BR>APOCALYPTIC VISIONS "Doomsday Device" (self-released)<BR>MANTICORA "The Black Circus Part I - Letters" (Massacre)<BR>PANZERCHRIST "Battalion Beast" (Neurotic)<BR>BLUT AUS NORD "Mort" (Candlelight)<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir" (The End)<BR>FURZE "UTD" (DIGIPACK) (Candlelight)<BR>CATACOMBS "In The Depths Of R'lyeh" (Moribund)<BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" (Listenable)<BR>BORKNAGAR "Origin" (Century Media)<BR>STERBEND "Dwelling Lifeless" (No Colours)<BR><BR>Так же, мне бы не хотелось, если будут обиды или развернется срач. Я считаю, что конкурс проводится для поднятия настроения местного населения, и независимо от того, какое у кого серьезное отношение к любимым командам или стилям, нужно отнестись к этому с юмором.<BR><BR>P.S. Диски победителю я высылать не буду никуда. Я 2-3 раза в месяц бываю в Москве и готов встретиться и передать выигранные диски тому, кого укажет победитель. Время и дату встречи согласуем. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:04:
Фирма			<BR>			<BR>After Fprever - Exordium	Transmission Rec	CD+ DVD Digibook	350<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Ayreon - 1011001	InsideOut Music	Special Edition Box 2CD+DVD	1500<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	500<BR>Behemoth - Slave Shall Serve	Regain Rec	Digipack	300<BR>Bethlehem - Profane Fetmilch lenzt elf krank	Prophecy prod.		200<BR>Carcss - Swangsong	Earache		300<BR>Crematory  - Crematory	Massacre Rec	Digipack	600<BR>Crematory  - Illusions	Nuclear Blast		350<BR>Crematory - Believe	Nuclear Blast	LTD	400<BR>Crematory - Transmigration	Nuclear Blast	Digipack	400<BR>Cynic - Focus	Roadrunner		400<BR>Decapitated - Wings Of Creation	Earache		300<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Steamhammer/SPV		300<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King	Steamhammer/SPV	2CD digipack in slipcase	1000<BR>Dimmu Borgir - Spirutal Black Dimensions	Nuclear Blast/Scarecrow	Digipack Delux Edition	300<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200<BR>Evereve - E-mania	Massacre Rec		400<BR>EVEREVE - REGRET	Nuclear Blast		500<BR>EVEREVE - SEASONS	Nuclear Blast		600<BR>Evergrey - Solitude Dominance Tragedy	InsideOut Music	Slipcase	500<BR>Evergrey - The Dark Discovery	InsideOut Music	Slipcase	500<BR>Fetal Decay - Your Enemy Is You	Relics Rec		150<BR>Firebird - Deluxe	Music For Nation		500<BR>Godgory - Shadow's Dance	Invasion Records		500<BR>Golden Dawn - Masquerade	Napalm Rec	Digipack	350<BR>Haggard - Awaking  The Centuries	Drakkar Rec/Scarecrow	Digipack	300<BR>In Extremo - Sunder ohne Zugel	Island Rec	Super jewel box	350<BR>In Flames - THE JESTER RACE/Blackash Inheritance	Nuclear Blast	Digipack	400<BR>In The Woods - Live at the Caledonian Hall	Prophecy prod.	3CD slipcase	450<BR>KATATONIA  - Brave Murder Day	Peaceville Records	Digipack	400<BR>Katatonia- Tonight's Decision	Peaceville Records	Digipack	400<BR>Katatonia - Live Conscernation	Peaceville Records	CD+DVD	400<BR>Katatonia - Viva Emptiness	Peaceville Records	Digipack	300<BR>Lacrimosa - Satura	Halls Of Sermon		300<BR>Let Me Dream - Medley Rain	Succubus Rec		100<BR>Mist And The Mourning Dew, The	Vendlus Records	MCD 	500<BR>Morgul - Lost In Shadows Grey 	Napalm Records		700<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked	Relapse	Digipack	350<BR>Nile - Ithyphallic	Nuclear Blast	Digipack	350<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure	The End Records		350<BR>October Falls - Sarastus	No Sign Of Life		200<BR>October Falls - Tuoni	Dark Horizon Records		200<BR>Opeth - Blackwater Park	Music for Nations		500<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner		400<BR>Orphanage -By Time Alone	DSFA		700<BR>Ozzy Ozbourne - Ozzmosis	Epic	Scratched	150<BR>Plan E - Best Kept Secret	My Kingdom Music		150<BR>Septicopyemia - Vomiying Swamp	Sounf Age		150<BR>Siegfried - EISENWINTER	Napalm Records		450<BR>Sleepless - Wind Blow Higher	Raven Music		200<BR>Soil Of Fate - Crime Syndicate	Forensick Musick		200<BR>The Vision Bleak - The Deathship has A New Captain	Prophecy prod.	CD digipak	600<BR>Tool - Opiate	Vulcano		400<BR>Trail Of tears - Disclosure in Red	DSFA Records		500<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		350<BR>Within Temptation - Enter	DSFA		400<BR>Yykoon - Unhealthy opera (1 bonus)	Osmose		200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 20.09.2009 19:02:
на выходных разобрал залежавшееся:<BR><BR>ANCIENT WISDOM "The Calling" 1997 - Avantgarde CD (first press, mint) - 600 p<BR>ANCIENT WISDOM "Cometh Doom, Cometh Death" 2004 - Avantgarde - CD (first press, mint) - 500 p<BR>CHTHONIC "9th Empyrean" 2000 - Nightfall/Terrorizer Records CD (first press, mint) - 300 p<BR>CHTHONIC "Relentless Recurrence" 2002 - Tra Music/SPV BOX (reissue, mint) - 450 p<BR>CHTHONIC "Seediq Bale" 2005 - Trinity Records CD (reissue, mint) - 300 p<BR>CHTHONIC "Pandemonium" 2007 - Tra Music/SPV BOX (obi, mint) - 500 p<BR><U>весь CHTHONIC - за 1400 р</U><BR>CRYPTOPSY "Blasphemy Made Flesh" 1994 - Displeased Records CD (reissue, mint) - 300 p<BR>CRYPTOPSY "None So Vile" 1996 - Displeased Records CD (reissue, mint) - 300 p<BR>DEICIDE	"Legion" 1992 - Roadrunner Records CD (reissue, mint) - 350 p<BR>DISMEMBER "Indecent & Obscene" 1993 - Regain Records DG	(reissue, mint) - 400 p<BR>DISMEMBER "Massive Killing Capacity" 1995 - Regain Records DG (reissue, mint) - 400 p<BR>DISMEMBER "Death Metal" 1997 - Regain Records DG (reissue, mint) - 400 p<BR>GLOOMY GRIM "Blood, Monsters, Darkness" 1998 - Holy CD (slipcase, mint) - 350 p<BR>GLOOMY GRIM "Life?" 2000 - Holy DG (mint) - 350 p<BR>GLOOMY GRIM "Written In Blood" 2001 - Holy Records CD (mint) - 350 p<BR>GLOOMY GRIM "The Grand Hammering" 2004 - Holy CD/DVD (mint) - 500 p<BR>GLOOMY GRIM "Under The Spell Of The Unlight" 2008 - Anticulture CD (mint) - 400 p<BR><U>весь GLOOMY GRIM - за 1700 р</U><BR>GODKILLER "The Rebirth Of The Middle Ages" 1996 - Wounded Love MCD (reissue, mint) - 350 p<BR>MORGION	"Cloaked By Ages, Crowned In Earth" 2004 - Dark Symphonies CD (mint) - 300 p<BR>MORGION	"Among Majestic Ruin/Solinari" 1997/1999 - Relapse Records DG (reissue, obi, mint) - 700 p<BR>NOVEMBERS DOOM "Amid Its Hallowed Mirth" 1995 - Avantgarde CD (first press, mint) - 750 p<BR>NOVEMBERS DOOM "The Knowing" 2000 - Dark Symphonies CD (mint) - 300 p<BR>NOVEMBERS DOOM "To Welcome The Fade/For Every Leaf That Falls" 1997/2002 - The End Records DCD (reissue, mint) - 500 p<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir + The Wayfaring Chronicles" 2007 - The End Records CD + book (mint/VG) - 800 p<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Vosselaar" 2008 - The End Records DVD (mint) - 550 p<BR><U>весь NOVEMBERS DOOM - за 2500 р</U><BR>SLAYER "God Hates Us All" 2001 American Recordings CD (mint) - 300 p<BR>WATAIN "Casus Luciferi" 2003 - Drakkar CD (VG) - 350 p<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 19.10.2009 17:11:
dark tranquillity "character" digi (century)<BR>nocturnal rites "the 8th sin" cd+dvd (century)<BR>novembers doom "into night's requiem infernal" (the end)<BR>norther "n" (digibook) (century)<BR>paradise lost "faith divides us - death unites us" a5 2cd digi (century)<BR>paradise lost "the enemy" (cds) (century)<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Новинки 2009

belial 16.11.2009 23:45:
NOVEMBERS DOOM “Into Night’s Requiem Infernal” – 2009 (новемберс дум-дэт-метал, как все его знают)<BR>После «Новеллы…» послушать новую работу приверженцев традиционного дум-дэта было очень интересно. Банда америкосов четко заняла свою нишу уже давно, но потихоньку начала скатываться в самокопирование. Альбом двухлетней давности заставил встряхнуться, а вот сейчас… Ну не знаю. Одно несомненно, материал тяжелый, монструозный и качественный.<BR>В состав вернулся старый барабанщик Саша Хорн, засветившийся на втором релизе 10 лет назад. Здесь он наверно наиболее сильное звено. Жжет технарством (не технодэт конечно, но), отлично качает и вообще солидно пашет на благо старых корефанов. Остальные с прошлого диска не изменились никак и ни в чем. Басуха теоретически имеется, Пол Третий чисто вокалирует, рычит и иногда повизгивает, акустика нагоняет атмосферки по Опетовски, рифы тяжелые и продуманные, конечно и записано все это добро хорошо. Но все вышеперечисленное никаких сомнений и не вызывало. С этим было ясно и так. А вот того, что бы заставило серьезно прислушаться не имеется. Слыхал я это, и не раз. Благо у Ноябрьских Думстеров альбомов немало повыходило. <BR>Скучновато. Неужели бывалые ветераны миталлического фронта поисписались? Пока не совсем, но все к этому ведет. И еще обратил внимание на то, что Свано Ненаглядный на кой-то хер при сведении вывел сильно вперед вокал. Зачем?<BR>Нормальная работа. Без модернизмов. Но и без ярких моментов.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>INMORIA “Invisible Wounds” – 2009 (грехопадение павер-трэшеров в коммерческую пучину)  <BR>Совершенно свежая командочка. Судя по названию, ребят очень ебут проблемы возвращения гномиков в свои подземелья, которые сука Балрог оккупировал вместе с орками. А может и просто так назвались, для красного словца. Узрев в составе кучу народа из куда-то слившегося Тад Мороза, да еще вместе с отличным горлодером мистером Ритконеном (заебательски оттрубившим на последнем Моргане Лефэй), я понял, что флавер-павера ждать не следует, а скорее всего будет Неверморщина. Почти угадал.<BR>Первые трэки очень хороши. Все жестко, мощно исполнено. Американское видение павера с изрядной долей трэша и прогрессива на европейский лад. Эффекта разорвавшейся бомбы нет, но первый (лучший) трэк и убойный третий зацепили. Гитары и Ритконен – размазывают по стенке. Здорово. Дальше же пошел какой-то дикий обман слуха. Электронные ню-метал-прибамбасы начали выводить из себя. Появилась МТВишность, выглядящая тупейшим образом из-за полного несоответствия музла и брутального вокала. На заднем плане нарисовалась и начала постоянно подпездывать какая-то тетка. Что все это означает? Из правильной атмосферы начала релиза все выродилось в модерновый беспредел.<BR>Недоволен.<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:07:
Может оно тут кому приглянется...part IV<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>NIRNAETH ARNOEDIAD - Nirnaeth Arnoediad - CD - 300<BR>NOVEMBERS DOOM - The Novella Reservoir - CD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - The Pale Haunt Departure (Candlelight) - CD - 500<BR>NOVEMBERS DOOM - The Pale Haunt Departure (The End Records) - CD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - To Welcome The Fade (Blackend Records) - DCD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - To Welcome The Fade (The End Records) - DCD - 550<BR>NOW - Nowia - CD - 400<BR>OBITUARY - Xecutioners Return - CD - 500<BR>OBSCURE VORTEX - Was Einst War... - CD - 400<BR>OPERA IX - Anphisbena - CD - 450<BR>OPERA IX - Maleventum - digipak - 450<BR>OPERATION RACEWAR \ WEWELSBURG - No More Cold War! - CD - 400<BR>OPHIOLATRY - Infernal Dominion - CD - 400<BR>PAGAN FOREST - Pure Harmony Of The Night - CD - 450<BR>PAGAN WINTER - The Cult Of Flesh - CD - 400<BR>PARADISE LOST - In Requiem - CD - 500<BR>PARADISE LOST - Paradise Lost - CD - 450<BR>PECCATUM - The Moribund People - MCD - 400<BR>PROSCRIPTOR - The Venus Belonna - digipak - 450<BR>RAGNAROK - Nattferd - CD - 500<BR>RAM-ZET - Intra - CD - 450<BR>REGNATOR \ NORTHDARK - When The Plague Reigns - CD - 200<BR>REIDO - F:\all - CD - 200<BR>REUNION - Stream Of Hate - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Live And Die In Moscow - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux In Tenebris... - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Regnum Somni - CD - 200<BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam - CD - 450<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo - CD - 450<BR>RUNEMAGICK - Resurrection In Blood - CD - 400<BR>RUNES OF DIANCEHT - Eternal Call Of Darkness - CD - 400<BR>SADISTIC GRIMNESS - Vicious Torture - CD - 400<BR>SADISTIK EXEKUTION - Fuck II - CD - 450<BR>SALTUS - Slowianska Duma - CD - 400<BR>SAMAEL - Reign Of Light - PLP - 500<BR>SAMAEL - Aeonics - An Anthology - CD - 500<BR>SAPTHURAN - To The Edge Of Land - CD - 400<BR>SATARIAL - Tanz Mit...Tod... - CD - 200<BR>SATARIAL - Heidenlarm - CD - 200<BR>SATARIAL - Larm - CD - 200<BR>SATARIAL - The Queen Of The Elves Land - CD - 200<BR>SCALD - Will Of The Gods Is Great Power - CD - 150<BR>SCREAM IN DARKNESS - Scream In Darkness - CD - 200<BR>SENTENCED - No One There - CD - 300<BR>SEPULTURA  - Roorback (ltd) - digiDCD - 600<BR>SERPENS - The Cult - CD - 200<BR>SHINING - The Darkroom Sessions - CD - 450<BR>SHINING - Through Year Of Oppression     - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Darker Designs & Images - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Delictum - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Grimjaur - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Plagued Be Thy Angel - CD - 450<BR>SIGH - Imaginary Sonicscape - CD - 450<BR>SINFUL - Omyt - CD - 200<BR>SINPULARCTOS - The Voidance Of Man - CD - 400<BR>SKEPTICISM - Aes - MCD - 400<BR>SKYFIRE - Haunted By Shadows - MCD - 350<BR>SLAYER  - Live Undead - CD - 500<BR>SOLEFALD - The Linear Scaffold - CD - 450<BR>SOLSTAFIR - In Blut Und Lekt - CD - 300<BR>SOMBRE CHEMIN \ ORNAMENTS OF SIN - Durch Ruinen Und D?stere Kriegsfelder - CD - 450<BR>SORATH / UNCLEAN - Matache Chavala / Tam Kdesi V Hlubin?ch - CD - 450<BR>SPETALSK - Perverted Commandment - MCD - 400<BR>STONE TO FLESH - Some Wounds Bleed Forever - CD - 350<BR>STUCK MOJO - Rising - CD - 400<BR>STUCK MOJO - Violate This - CD - 400<BR>STUCK MOJO - Violated - digiMCD - 350<BR>SUHRIM - Happy Hours - CD - 400<BR>SUICIDAL WINDS - Crush Us With Fire - MCD - 300<BR>TAAKE - Nekro - MCD - 400<BR>TAETRE - The Art - digipak - 450<BR>TAVARON - Suizid - CD - 350<BR>THE BEAST - Fixed By The Devil - MCD - 350<BR>THE BERZERKER  - The Animosity - CD - 450<BR>THE CHOSEN - For The Glory Of The Empire - CD - 400<BR>THE MUSHROOM RIVER BAND - Simsalabim - CD - 450<BR>THE SPLINTERS - Ambivalence - CD - 200<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Velvet Darkness They Fear - CD - 450<BR>THORASINE - Geneticide - CD - 400<BR>THORNS vs. EMPEROR  - Thorns vs. Emperor - CD - 500<BR>THORNSPAWN - Blood Of The Holy Taint Thy Steel - CD - 400<BR>THOU SHALL FALL - The Path Of Memories - MCD - 350<BR>THOU SHALT SUFFER - Into The Woods Of Belial - CD - 450<BR>THOUS WHO BRING THE TORTURE - Thous Who Bring The Torture - CD - 400<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Ezoptron 21.04.2010 20:14:
Ещё разочек Septic flesh, Orphaned land, Kataklysm<BR>В первый раз Necrophagist, Novembers doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.02.2011 23:22:
Astaroth	-	Organic Perpetual Hatework<BR>Belenos	-	Chemins De Souffrance<BR>Belenos	-	Yen Sonn Gardis<BR>Bergthron	-	Leben Und Lebenswille 3CD (digi)<BR>Carpathian Forest	-	Skjend Hans Lik (digi)<BR>Carpathian Forest	-	We're Going To Hell For This…<BR>Deathspell Omega	-	Infernal Battless<BR>Den Saakaldte	-	Шl, Mшrke Og Depresjon (digi)<BR>Forgotten Tomb	-	Negative Megalomania<BR>Forgotten Woods	-	Sjel Av Natten<BR>Hades	-	Again Shall Be...<BR>Hades	-	The Dawn Of The Dying Sun<BR>Halgadom	-	Sturmwoge (digi)<BR>Halgadom	-	Wille:Tatkraft:Potential<BR>Helel	-	A Sigil Burnt Deep Into The Flesh (digi)<BR>Horna	-	Envaatnags Eflos Solf Esgantaavne<BR>Horna	-	Hiidentorni<BR>Horna	-	Kohti Yhdeksan Nousua<BR>Horna	-	Musta Kaipuu<BR>Horna	-	Pimeyden Hehku<BR>Horna	-	Sotahuuto<BR>Horna	-	Sudentaival<BR>Horna	-	Viha Ja Viikate<BR>Hypothermia	-	Rakbladsvalsen<BR>Hypothermia	-	Veins<BR>Lantlos	-	Lantlos<BR>Lunar Aurora	-	Zyklus<BR>Menhir	-	Hildebrandslied & Barditus 2CD<BR>Nebular Moon	-	Metamorphosis<BR>Nehлmah	-	Light Of A Dead Star<BR>Nehлmah	-	Shadows From The Past...<BR>Novembers Doom	-	Amid Its Hallowed Mirth<BR>Novembers Doom	-	Of Sculptured Ivy And Stone Flowers<BR>Satanic Warmaster	-	Black Katharsis<BR>Setherial	-	Nord / Hell Eternal 2CD<BR>Thromdarr	-	NorthStorm Arrives<BR>Tsjuder	-	Demonic Possession<BR>Tsjuder	-	Kill For Satan<BR>Urgehal	-	Rise Of The Monument<BR>A.E.P. / Vinterriket	-	Split CD<BR>Wyrd	-	Heathen<BR>Wyrd	-	Huldrafolk<BR>Wyrd	-	Kammen<BR>Wyrd	-	Vargtimmen Pt. I - The Inmost Night<BR>Wyrd	-	Vargtimmen Pt. II - Ominous Insomnia<BR>Wyrd	-	Wrath & Revenge<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.06.2011 09:42:
Century Media:<BR><BR>Arch Enemy - Khaos Legions (lim. 2CD kingsize mediabook)<BR>Norther - Circle Regenerated (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Soulburn - Feeding on Angels (+ bonus tracks)<BR>Turisas - Stand Up and Fight (vinyl LP)<BR><BR>Metal Blade:<BR><BR>Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen (3DVD digipack)<BR>Cannibal Corpse - Global Evisceration (DVD digipack)<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes (digifile)<BR><BR><BR>Napalm Records:<BR><BR>Kampfar - Mare (lim. digipack)<BR>Leaves' Eyes - Meredead (lim. CD+DVD digibook)<BR>Midnattsol - The Metamorphosis Melody (lim. CD+DVD digipack)<BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Amorphis - Forging the Land of Thousand Lakes (lim. 2DVD+2CD digisleeve)<BR>Therion - The Miskolc Experience (lim. DVD+2CD digisleeve)<BR><BR>Nuclear Blast USA:<BR><BR>Amorphis - Far from the Sun (slipcase + bonus tracks)<BR>Augury - Fragmentary Evidence<BR>Origin - Entity (lim. CD+DVD digipack)<BR>Sylosis - Conclusion Of An Age<BR>Sylosis - Edge of the Earth<BR>Winds of Plague - Against the World (die-cut slipcase)<BR><BR>Прочее:<BR><BR>And You Will Know Us By The Trail Of Dead - Tao Of The Dead (lim. 2CD mediabook, Superball)<BR>Arch Enemy - Wages of Sin (2CD, Century Media USA)<BR>Augury - Concealed (digipack + bonus tracks, Sonic Unyon)<BR>Enforsaken - The Forever Endeavor (Olympic)<BR>The Foreshadowing - Oionos (lim. digipack)<BR>Gorguts - From Wisdom to Hate (digipack, Deepsend)<BR>Gorguts - From Wisdom to Hate (LP, War on Music)<BR>Novembers Doom - Aphotic (The End)

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 05.08.2011 01:34:
О как, лофко прикинулся шлангом... скрыв правдо. Из тебя конечно же, пелять!<BR><BR>Слушабельно, но ничего особо интересного:<BR>Cianide, 2011, Gods Of Death<BR>Cannabis Corpse, 2011, Beneath Grow Lights Thou Shalt Rise<BR>Fetus In Fetu, 2011, Abnormal Disfigurement<BR>Winds Of Plague, 2011, Against The World<BR><BR>А вот это ваще не покатило:<BR><BR>Novembers Doom, 2011, Aphotic<BR>Prognan, 2011, Vuk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serhio 06.11.2011 15:30:
Продам или поменяю диски. Киев. Почта не включена. Б/у, состояние нормальное, некоторые "как новые", основные недостатки, где есть, указаны. Цены в гривнях и (в рублях). Пишите на serhio_74@mail.ru<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Chimera 2011 Chimera (Melodic Doom Rock) TDB records 40 (150)<BR>Darkseed 1994 Romantic Tales [EP] (Gothic Doom) Invasion Records 160 (600)<BR>Desire 2002 Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul (Death Doom) Selfreleased 50 (200) (дырка от дырокола в буклете и в инлее)<BR>Divine Eve	2010	Vengeful And Obstinate [EP] (Doom Death) Ibex Moon Records 70 (280) запечатан<BR>Evoken 2005 Antithesis Of Light (Funeral Death Doom) Mercenary Musik 100 (400)<BR>Funeralium 2007 Funeralium (Funeral Death Doom) Totalrust Music 25 (100) (в одной песне 2 скачка)<BR>Gods Tower 2004 The Anthology [2CD] (Pagan Doom) Metalagen Records / Soyuz Music 60 (240)<BR>Inside You 2005 Lost In The Faith (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)	<BR>Inside You 2007 Night Hunt (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)<BR>Isole 2008 Bliss Of Solitude (Epic Doom) Napalm Records	50 (200) (трещина возле дырки, не влияющая на воспроизведение)<BR>Kaizen 2001 Supporting Continual Improvement [Demo] [Cardboard-sleeve] (Groovy Death) Kontsha Prod 30 (120)<BR>Lotus Circle / Bosque 2009 Split [Limited Edition] (Black Drone Doom / Funeral Doom) Dunkelheit Produktionen 40 (150)<BR>Melancholy Cry	 1997 Lacryma Christi [Digi-sleeve] (Atmospheric Doom) Moonbow Empire 50 (200)	 (digi-sleeve потерт по краям)<BR>Mourning Beloveth 2005 A Murderous Circus (Death Doom) Grau	70 (280)<BR>Necro Schizma	2001	Erupted Evil ( Doom Death)	 From Beyond	200 (800)<BR>Nightmare Visions 1994 Suffering From Echoes (Doom Death) Head Not Found 80 (300)<BR>Novembers Doom 1995 Amid It's Hallowed Mirth (Re-release 2001) (Death Doom) Dark Symphonies 50 (200)<BR>Serenades 2000 Ionia (Gothic Doom) Elegy Records	50 (200)<BR>Zabb 2011 So&#287;uk [Pro-CDR] (Dark Ambient) Arizali Notalar Records 30 (120)<BR><BR>Лицензионные диски:<BR>Autumnblaze 2003 DдmmerElbenTragцdie (Gothic Black Doom) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Eternal Mourning 2001 Delusion & Dementia	(Gothic Doom) Cd-Maximum 40 (150)<BR>Mourning Beloveth 2001 Dust (Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>My Shameful 2003 Of All The Wrong Things (Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Necare 2004 Ruin (Melodic Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Novembre	1999	Novemrine Waltz	(Gothic Doom) Mazzar 40 (150)<BR>Pantheist	2003	O Solitude	(Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Penumbra 2002 The Last Bewitchment (Gothic Metal) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Swallow The Sun 2003 The Morning Never Came	(Melodic Doom Death) CD-Maximum 40 (150)<BR>Void Of Silence	2004	Human Antithesis (Atmospheric Industrial Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Winter	1999	Into Darkness / Eternal Frost (Compilation)	(Doom Death)	Irond Ltd. / Nuclear Blast	50 (200)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serhio 07.12.2011 19:18:
Продам или поменяю диски. Киев. Почта не включена. Б/у, состояние нормальное, некоторые "как новые", основные недостатки, где есть, указаны. Цены в гривнях и (в рублях). Пишите на serhio_74@mail.ru<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Chimera 2011 Chimera (Melodic Doom Rock) TDB records 40 (150)<BR>Darkseed 1994 Romantic Tales [EP] (Gothic Doom) Invasion Records 160 (600)<BR>Desire 2002 Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul (Death Doom) Selfreleased 50 (200) (дырка от дырокола в буклете и в инлее)<BR>Divine Eve	2010	Vengeful And Obstinate [EP] (Doom Death) Ibex Moon Records 70 (280) запечатан<BR>Evoken 2005 Antithesis Of Light (Funeral Death Doom) Mercenary Musik 100 (400)<BR>Funeralium 2007 Funeralium (Funeral Death Doom) Totalrust Music 25 (100) (в одной песне 2 скачка)<BR>Gods Tower 2004 The Anthology [2CD] (Pagan Doom) Metalagen Records / Soyuz Music 60 (240)<BR>Inside You 2005 Lost In The Faith (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)	<BR>Inside You 2007 Night Hunt (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)<BR>Isole 2008 Bliss Of Solitude (Epic Doom) Napalm Records	50 (200) (трещина возле дырки, не влияющая на воспроизведение)<BR>Kaizen 2001 Supporting Continual Improvement [Demo] [Cardboard-sleeve] (Groovy Death) Kontsha Prod 30 (120)<BR>Lotus Circle / Bosque 2009 Split [Limited Edition] (Black Drone Doom / Funeral Doom) Dunkelheit Produktionen 40 (150)<BR>Melancholy Cry	 1997 Lacryma Christi [Digi-sleeve] (Atmospheric Doom) Moonbow Empire 50 (200)	 (digi-sleeve потерт по краям)<BR>Monolithe	2003	Monolithe I [Digi-pack] (Funeral Death Doom) Appease Me 100 (400) запечатан<BR>Mourning Beloveth 2005 A Murderous Circus (Death Doom) Grau	70 (280)<BR>Necro Schizma	2001	Erupted Evil ( Doom Death)	 From Beyond	200 (800)<BR>Nightmare Visions 1994 Suffering From Echoes (Doom Death) Head Not Found 80 (300)<BR>Novembers Doom 1995 Amid It's Hallowed Mirth (Re-release 2001) (Death Doom) Dark Symphonies 50 (200)<BR>Serenades 2000 Ionia (Gothic Doom) Elegy Records	50 (200)<BR>Substance For God 1994 Assemble Of Flowers (Death Doom)	Radiation Records 120 (480)<BR>Zabb 2011 So&#287;uk [Pro-CDR] (Dark Ambient) Arizali Notalar Records 30 (120)<BR><BR>Лицензионные диски:<BR>Autumnblaze 2003 DдmmerElbenTragцdie (Gothic Black Doom) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Cemetery Of Scream	1995	Melancholy (Gothic Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Eternal Mourning 2001 Delusion & Dementia	(Gothic Doom) Cd-Maximum 40 (150)<BR>Mourning Beloveth 2001 Dust (Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>My Shameful 2003 Of All The Wrong Things (Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Necare 2004 Ruin (Melodic Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Novembre	1999	Novemrine Waltz	(Gothic Doom) Mazzar 40 (150)<BR>Pantheist	2003	O Solitude	(Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Penumbra 2002 The Last Bewitchment (Gothic Metal) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Swallow The Sun 2003 The Morning Never Came	(Melodic Doom Death) CD-Maximum 40 (150)<BR>Void Of Silence	2004	Human Antithesis (Atmospheric Industrial Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Winter	1999	Into Darkness / Eternal Frost (Compilation)	(Doom Death)	Irond Ltd. / Nuclear Blast	50 (200)<BR>

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:42:
ваще по ходу не моё, очень-очень под настроение, а кое-что уж и не помню, что чешут (хлам):<BR><BR><B> Cynic &gt; Carbon-Based Anatomy</B> - пичалька<BR>Defiled &gt; In Crisis<BR>DevilDriver &gt; Beast<BR>Falkenbach &gt; Tiurida<BR><B> Fen &gt; Epoch</B> - эти показались вроде ничего, а щас переслушал и решил да ну их нахуй<BR>Funeral &gt; To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames &gt; Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys &gt; A Face Of Leather<BR>Prophecy &gt; (US) Don't Fuckin' Mess With Texas<BR>Redsky &gt; The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract &gt; Digital Veil<BR>Pitom &gt; Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>ICS Vortex &gt; Storm Seeker<BR>Ave Maria &gt; Chapter I<BR>Nocte Obducta &gt; Verderbnis Der Schnitter kratzt an jeder T&#252;r<BR>Solstafir &gt; Svartir Sandar<BR>Infernus Serpest &gt; Born Of The Fire And The Black Light<BR>Nociceptor &gt; Among Insects EP<BR>Skullpture &gt; Skullpture...The Sinister Art<BR>Lost Dreams &gt; Blinded By Rage<BR>Analdicktion &gt; Sluts<BR>Anal Cunt &gt; Wearing Out Our Welcome<BR>Epicedium &gt; Compulsive Act<BR>Putridity &gt; Degenerating Anthropophagical Euphoria<BR>Atretic Intestine &gt; Human Ravagery EP<BR>Grog &gt; Scooping The Cranial Insides<BR>The Guilty Unpunished &gt; Desolate<BR>The Unborn Dead &gt; Primitive Origins<BR>Deadman &gt; Spirito di Pietra<BR>Schrat &gt; Schattenwahn<BR>I Chaos &gt; The Human Repellent<BR>Mortal Torment &gt; Resuscitation<BR>Nutr &gt; Sex On A Bed Of Nails<BR>Hateful Abandon &gt; Move<BR>Neuroma &gt; Extremophile<BR>Paroxysmal Butchering &gt; Supreme Revulsion<BR>Altar Of Plagues, 2011, Mammal<BR>Vomitory, 2011, Opus Mortis VIII (Limited Edition)<BR>IWrestledABearOnce, 2011, Ruining It For Everybody<BR>Novembers Doom, 2011, Aphotic<BR><BR>Ulver, Leprous - даже стёр, хотя в списке есть куда более злостное говно.... мда...

### Katatonia - Dead End Kings (2012)

belial 16.08.2012 12:39:
Активные и годные (заметь без фьюнерала):<BR>Officium Triste, Nevertanezra, Novembers Doom, Novembre, October Tide, Morgion, Poema Arcanus, Majestic Downfall, Swallow The Sun, Hooded Menace, The Prophecy, Derketa, Откровения Дождя, Mourning Beloveth, Bilocate, Mournful Gust, Black Sun Aeon, Evadne, Cales, Doom:VS, Chalice Of Doom, Desire, Coffins, Daylight Dies.... Я заебался. Пора пообедать.

### Новинки 2012

belial 30.09.2012 13:00:
DERKETA “In Death We Meet” – 2012 (олдскульный дум-дэт-метал от американ гёрлз)<BR>В самом конце 80-х годов прошлого столетия в штате Пенсильвания играла дум-дэт уникальная команда под названием Деркета. Уникальность банды, названной в честь богини с рыбьим хвостом, состояла в том, что все ее члены были женского пола. А бабий бэнд, да еще в такой нехарактерной для обладательниц сисек стилистике, явление необычное. Ничего не добившись тогда, они вернулись на сцену через 20 с лишним лет, чтобы продемонстрировать на что способны, выпустив самиздатом свой дебютник In Death We Meet. Все это время, чем они занимались непонятно, только гитаристка Мэри Биелих засветилась на нескольких альбомах Novembers Doom. <BR>Олдовость музла неоспорима. И это не отталкивает, а наоборот притягивает к себе и интригует, так как это чистейшей воды ностальгия о тех приснопамятных временах. Простая, качественная медленная музыка, без единой новомодной фишки. Бывают всплески энергии, но ползущая по коже мгла превалирует на протяжении всей пластинки. Утробный гроул вокалистки Шарон, не оставит равнодушным никого. Я в этом абсолютно уверен. Плохих вещей нет. Много позаимствовано из наследия Болт Тровера, но это не явный плагиат, а переосмысление. Меня поразила запись. Как они умудрились добиться полнейшей идентичности со звуком года этак 1990? Если не знать о дате выхода релиза, то легко можно переместиться во времени, и купить кассету с альбомом в магазине «Давай Давай», например. До кучи с Аутопси или первым Дисмембером. Я расчувствовался, слушая альбом. Эх, молодость, которая прошла! <BR>Мне импонирует этот простой и выстраданный материал. Бабы, уже постаревшие, но все равно симпатичные, дали просраться многим другим олдскульщикам. Потому что, они играют от всего сердца, а не бегут по веянию трендов ухватить кусок пожирнее. Жаль, что они не подписаны, поэтому, кто может, я считаю, должен помочь им рублем, ибо в противном случае, второго альбома мы уже врядли дождемся. Молодцы, девки! Респект!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### куда делся качественный дум, готик дум,дум дэт размышления по поводу.

hostile 22.07.2013 23:11:
из дума, а особенно дэт-дума радует лишь коллектив rapture (особенно futile) и when nothing remains, причем оба альбома. остальное говно, фтопку: всякие novembers doom, прочие tristania и т.д.. ранних paradise lost в расчет не берем<BR>короче, нет ни хуя, как и другой музыки

### Новинки 2014

Dimas 20.06.2014 15:38:
Послушал две песенки с нового Novembers Doom - 2014 - Bled White, очень приличные и навязчивые<BR><BR>новый Tankard - R.I.B. (Rest In Beer) (2014) как жвачка, все то же самое, а голова трясется в такт поневоле и кружка пива просится в руки<BR><BR>из того что понравилось:<BR>Valyria - Collatus (2014) немного паганый мелодик блэк<BR>Boguslaw Balcerak's Crylord - Gates Of Valhalla (2014) несопливый и очень мелодичный хард хэви павер с вокалистами Карстеном Шульцем, Гораном Эдманом и Марком Боуэлсом<BR>Lysithea - 2014 - The Secret Fate of All Life приятный, мелодичный и задумчивый блэк метал<BR>Souls Of Dissolution - These Things We Have Wrought (2014) скоростной, но в то же время мелодичный и атмосферный блэк<BR>Hazardeur "Rational Gaze" (2014) приличный прогдэт, больше похожий на Ноктурнус, чем на Пестиленс и почти не похож на Дэт и Флеботомайзед<BR>Obsidian Gate - 2014 - Whom The Fire Obeys отличный симфоблэк, но немного приевшийся, новых идей нет, но хорошее повторение пройденного<BR><BR>

### Новинки 2014

покойный Иван Петрович Белкин 09.07.2014 18:09:
<B>Novembers Doom - Bled White (2014)</B><BR>Поставил уже было крест на этой банде. А тут внезапно такой рульный альбомчик. Мне кажется эта группа по звучанию и атмосфере больше европейская, чем штатовская. Пластинка как всегда длинная, но слушаю второй раз подряд и в кайф.

### Новинки 2014

Dimas 18.07.2014 20:24:
ты и не заметил, что мастдай вис два дня<BR>я вчера такую телегу накатал про новинки обрадовавшись, что сайт заработал, нажал постануть и.........<BR>пропало все что я писал<BR>скажу вкратце, понравился новый Empyrium, много акустики и клавиш, неоклассичесой симфоники, но есть несколько минуток ностальгических жужжалок и скрима<BR>Новый King Of Asgard неплох, Burdens Of Grief, Belphegor, Novembers Doom<BR>Romuvos - 2014 - Romuvan Dainas вообще вылитый Falkenbach<BR>порадовали стокгольмские старички: Entombed (теперь Entombed A.D.) тряханули стариной, выдав почти классический материал в духе 93 года, а их коллеги по цеху из Dismember решили под новой вывеской выпустить альбомчик в духе хэви восьмидесятых, Аксепт и так далее<BR>Abinchova - 2014 - Wegweiser неплохой пивной мдм со скрипочкой<BR>Opeth новый уже не то, но если подходить с расширенной точки зрения, то очень даже неплох<BR>Earthen - The Fate That Binds Us All (2014) что-то в духе Винтерсорговских творений<BR>ну и еще про что-то писал, надо вспомнить

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

покойный Иван Петрович Белкин 26.12.2014 16:57:
<BR>Отпишусь и я в этом топике. Сто процентов что-нибудь упущу, но пока так.<BR><B>Allen / Lande - The Great Divide</B> неожиданно много клёвых треков. <BR><B>In Flames - Siren Charms</B> чуть похуже 2011, но всё же очень хорош<BR><B>Insomnium - Shadows Of The Dying Sun</B><BR><B>Woods Of Desolation - As The Stars</B><BR><B>Saor - Aura</B> скорее всего альбом года. прекрасен зело<BR><B>S&#243;lstafir - &#211;tta</B> его все слышали, не о чем говорить. зачёт<BR><B>Anathema - Distant satellites</B> понравился, хотя на него и катили бочку<BR><B>Empyrium - The turn of the tides</B> ещё способны оказалось порадовать<BR><B>Ne Obliviscaris - Citadel</B> отличный первый альбом и этот не подкачал. хотел написать "многообещающая группа", но нет пожалуй они раскрылись очень серьёзно<BR><B>Satanic Warmaster - Fimbulwinter</B> удивили<BR><B>Avatarium - All I Want EP</B> стал фанатом, бабский вокал очень в тему и материал  отменный  <BR><B>Behemoth - The Satanist</B> эти говноеды записали действительно неплохой альбом, наверно лучший в дискографии. в середине несколько треков подряд просто чумавые.<BR><B>Fen - Carrion Skies</B> не сказать, что понравился от начала до конца, но много приятных мест рассыпано по всему альбому<BR><B>Nightingale - Retribution</B> ждал его, не шедевр, но и не разочаровал. нет-нет переслушиваю.<BR><B>Blackfinger - Blackfinger</B> это кажется какие-то гранды. зачётный альбом в духе traditional doom<BR><B>Primordial - Where Greater Men Have Fallen</B> как всегда на высоком уровне, вокал просто раздирает на части. люблю их<BR><B>Alcest - Shelter</B> мило<BR><B>Novembers Doom - Bled White</B> после последних блеклых релизов этот очень даже покатил<BR><B>Eldritch - Tasting The Tears</B> живенько так, кого-то напомнило<BR><B>Zeugen der Leere - Seelenwanderer</B> довольно таки мелодичный и атмосферный типа блэк на немецком, часто в плейлисте<BR><B>Burning Saviours - Boken Om F&#246;rbannelsen</B> вот это реальный зачёт, дух Блэк Сабат так и витает.<BR><B>Firtan - Niedergang</B> эпичный блэчок исполненный мелодично и в штурмовой манере. это я люблю. душевная музыка.<BR><BR>Одно из главных музыкальных открытий дискография <B>Inquisition</B>. По олдскулу.<BR><BR>Совершенно не понравились:<BR><B>Opeth</B> что и неудивительно<BR><B>Pink Floyd</B> сборник никуда не вошедшего. нахер не впился<BR><B>Judas Priest</B> не слушал, но чувствую, что говно

### Новинки 2015

tem1979версия 3.0 29.01.2015 22:34:
ВОТ ОНА РЫБА МОЕЙ МЕЧТЫ!!!(есть на рутрекере)<BR><BR>10 лет !!!! пришлось ждать нового альбома от американской группы <BR>Subterranean Masquerade играющей в жанре Progressive metal, avant-garde metal, experimental music <BR>Новый альбом вышел На Lp 13 января и называется The Great Bazaar<BR> <BR>Чудо как хорош!! понравиться Любителям Orphaned land барабанщик из Оrphaned land как раз тут трудится. <BR><BR>Limited edition of 200 copies, 180g black vinyl. come in Gatefold packaging. <BR>Record Label: Taklit Music <BR><BR>1: Early morning Mantra <BR>2: Reliving the feeling <BR>3: Tour diary <BR>4: Nigen <BR>5: Waiting <BR>6: Specter <BR>7: Father and Son <BR><BR>Paul Kuhr (Novembers Doom) – Vocals <BR>Kjetil Nordhus (Green Carnation, Tristania) – Vocals <BR>Tomer Pink – Guitars <BR>Or Shalev – Guitars <BR>Shai Yallin – Keyboards <BR>Golan Farhi – Bass <BR>Matan Shmuely (Orphaned Land) – Drums<BR><BR>Заценить трек - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?x-yt-cl=85027636&x-yt-ts=1422503921&v=696lI0JvC54" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?x-yt-cl=85027636&x-yt-ts=1422503921&v=696lI0JvC54</A> 

### Новинки 2017

no more links 04.04.2017 07:59:
Novembers Doom новьём отметились - "Hamartia".<BR>надеюсь, тут будет отзыв, в связи с которым сие придётся-таки скачать)) чёто я не фан ND, по дефолту...<BR>а в сети народ пишет, что тут Кататония. <BR><BR>да, и ещё вышел же новый <B>Blood Feast "The Future State Of Wicked"</B><BR>да-да, это тот самый, из 80-х. в составе 1 оригинальный участник из самого начала)) <BR>по материалу - ретро во все поля, хоть 1990-й год вешай, по изданию. <BR>а современники могут и вгрустнуть... или сблевануть! тут уж, кому как повезёт.<BR><BR>да, из современного трэша, новый альбом от <B>Warbringer "Woe to the Vanquished"</B><BR><BR>а фанатам "хорошо забытого старого" - двух-дисковый сборник <BR><B>Voivod</B> - <B>""Build Your Weapons: The Very Best of the Noise Years 1986-1988"</B>. надеюсь, что официальный)) ибо проверять лень.  

### Новинки 2017

fgrind 04.04.2017 09:38:
Novembers Doom я не фанат, хотя схожие коллективы люблю

### Новинки 2017

Dimas 05.04.2017 14:03:
да сейчас все по разу прогоняется, не больше...<BR>тем не менее<BR><BR><B>Frailty - The Way Of The Dead - 2017</B><BR>Второй релиз латвийской группы. Очень мелодичный дум-дэт-блэк, довольно брутальный, немного восточно ориентированнный. Отчаянный материал, <BR>заставляющий задуматься и пережить всю свою жизнь. Мощная и интересная музыка с совершенными формами. <BR><BR><B>Novembers Doom - Hamartia (2017)</B><BR>Новейшая работа американцев. УЖ не знаю кому тут Кататония почудилась... но, на мой взгляд, ребята продолжают работать в своем<BR>экстремальном и вовсе не дэтдумовом стиле. Скорее, смесь прогрессива и брутального мелодик-дэта, хотя музыка стала медленнее. Вокал депрессивный только вот местами не впетляет, чистый, но музыкальная стена обширная и прочная, особенно на фоне сочного гроула. Главное, что музыка примечательная и не затертая до дыр.<BR><BR><B>Epping Forest - 2017 - lebaBVoid</B><BR>Крышесламывающий блэк-дэт с небольшими вкраплениями мелодий. Но, в основном, скорость, ярость и долбежка. Лишь небольшие лирические отступления и понеслось дальше. Мощно, импульсивно, импрессивно и технично, но интересно будет только истинным блэкстерам, причем не тру.<BR><BR><B>Obscura Amentia - The Art Of The Human Decadence (2017)</B><BR>Вроде бы и не фьюнерал, а среднескоростной дум-блэк, и даже интересный, мелодичный и атмосферный, даже депрессивный во многих местах, но действует как хорошее снотворное, усыпляет моментально. Хотя, может, у меня вчера вечером такое самочувствие бвло. Что примечательно, на всех инструментах играет мужчина, а вот вокал (очень неплохой скрим) отдан женщине, но это совершенно незаметно. Многим покажется скучным, но мне понравилось, именно под настроение.<BR><BR><B>Maat - Monuments Will Enslave (2017)</B><BR>Очень неплохой брутальный и скоростной дэт, опять-таки с элементами восточного колорита, напоминая этим Найл, а техничностью Вэйдер. Зубодробительно, так сказать!<BR><BR><B>Aevum - Dischronia (2017)</B><BR>Ну явно не самый лучший образец симфоник-метала от итальянской группы из 8 человек. Инструментальная составляющая и хоралы очень неплохи, а вот что мужской, что женский вокалы изрядно хромают. Хотя сама музыка хороша, но... Только для любителей сплетения неоклассики с готик-металом.<BR><BR><B>Anthropophagy - Luciform 2017</B><BR>Симфоник дэт метал из Канады с брутальными моментами. Очень атмосферно, что создается двумя клавишниками. Не знаю как точно охарактеризовать музыку, но представьте себе смесь Димму Боргир, Септик Флэша, Найла, трэш-настроенных гитар, Бладбаза и скоростного экстремального мелодик-дэта. Может быть и получится что-то в этом роде.

### Новинки 2017

Гвоздев 05.04.2017 15:54:
<DIV CLASS="quote">Мощный дэт-дум в духе Daylight Dies, Rapture и вот тут то можно помянуть раннюю Кататонию. </DIV><BR>Ммм, я такое люблю -- надо будет послушать обязательно, спасибо за наводку. И Novembers Doom с Frailty тоже послушаю. Прибалтов уже давно не слушал. Надо освежить в памяти.

