# BAA

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Народ! А кто к гриборыбам равнодушен?

Lee 02.12.2000 18:12:
...итак, у анти-гриборыбного движения вырисовываются свои символы...<BR><BR>кстати. кощей сынок по сравнению с дьяволом. это-ж дэтский сад - ставить себя в зависимость от целостности какой-то иголки... да ещё при этом рассказывать про это какой-то там бабке. ...но на роль старичка-грибника-рыбака, не боящегося бензопил гриборыбов он сойдёт ;) а Baabba Yagha ему в помощницы ;)

### Народ! А кто к гриборыбам равнодушен?

Impaler 03.12.2000 03:12:
Baabba - чухонка? :)

### Ваши play-lists

Obscenum 26.05.2001 10:06:
слушаю немного-сессия<BR>intestine baalism -Anatomy of the beast 97<BR>katatonia -last fair deal gone down<BR>opeth -blackwater park<BR>royal hunt-paradox<BR>lock up-pleasures paved sewers

### "Лицензионщики"

Kai Mathias Stalhammar 30.01.2002 17:34:
BaalBerith: Согласен, Mayhem паршиво сыграли. Но дык от горя ОПОСЛЯ напиваются... ;))<BR>А не ДО...<BR>У меня-то такой привычки нет, а вот, что творится с Кудрявиным, который лет так на 20 меня старше, не знаю... Пагубное влияние Корюхина?

### SADIST какой альбом вам больше всего нравится?

Mike Gavrilov 01.02.2002 09:03:
2BaalBerith<BR>это наше дело...щас вообще сам с собой переговариваться начну...

### ICQ - вопросы

мясоголовый 11.02.2002 03:09:
2 BaalBerith: (10.02.2002 17:08):<BR><BR>кажется у тебя ICQ не для той ОС. Но я не уверен.<BR><BR><BR>Млин.. похоже я не смогу подключить лог-файлы переписки... жопа..

### ICQ - вопросы

мясоголовый 11.02.2002 03:18:
2 BaalBerith: (10.02.2002 17:08):<BR><BR>а... нет.. тока что я полную чушь написал, меня переклинило, сорри. :)))<BR>это я с руссификацией для icq попутал...<BR>Наверное АСЬКА для всех осей одинаковая. :)<BR><BR><BR>Хочу скачать этот чудо trillian, кинте, плс абсол. линк, а то у меня нет плохой... пока загрузится.. :((

### 101 правило Блэкметала

W.Smerdulak 18.03.2002 13:13:
2 BaalBerith: мда....видимо эти правила лежат на каждом уважающем себя сайте:)

### Black Metal = Rap

Kai Mathias Stalhammar 23.03.2002 12:46:
Лечиться надо, дружок... <BR><BR>BaalBerith = грязный ниггер-педераст... гмм... а что? Типа, найдите 30 отличий...

### Black Metal = Rap

Divine 23.03.2002 17:23:
2Abscess.<BR>Арбуз - наиболее доступный пример. Есть цгеты, что пахнут гогном, а есть и похуже.<BR><BR>2Baal. Если гсе, что растет гогнистое, то что на счет тех граждан, которые поедают это самое гогнистое?

### Black Metal = Rap

Astrum 25.03.2002 05:18:
BaalBerith, Ну ты хоть на последний вопрос ответь. 

### Black Metal = Rap

Ilya 25.03.2002 12:12:
BaalBerith, Black metal рулит неимоверно!:))<BR>А ты со своим рэпом нет!:)))<BR>Делай выводы...

### Black Metal = Rap

Sarquanaar 26.03.2002 04:28:
2Astrum: несмотря на твой "стаж", я бы поосторожнее относил AND OCEANS и IMPALED NAZARENE к Black'у...<BR><BR>2BaalBerith: я вообще уже было подзабил в такие топики писать, но ты меня просто достал своим убожеством. Человек, который из всего Black'а слышал только CoF, Dimmu Borgir и Emperor... мда... А уже параллели проводим. Ах, ну да, ты же сам-то против "металла" ничего не имеешь, а это так, решил в переводах попрактиковаться. А, между тем, тот, кто тупо передирает чужие мысли есть никто иной как скот(по крайней мере в моральном смысле), которому место на бойне а не за компом. А если ты еще и имел под этим то, что ты не просто передирал, а вдумываясь, тот тут даже никакие санитары не помогут, особенно, учитывая твою осведомленность в стиле. Или просто выпендриться хотелось? Ну что ж, выпендрился. Если баран хочет произнести речь, то все равно одно блеяние получается... Давай, считай постинги.

### Black Metal = Rap

Kai Mathias Stalhammar 26.03.2002 14:50:
Zero: "стальной хомяк, и, типа, ты был такой знаменитый виртуал, что после тебя кмс подозрение стал вызывать? оригинально (:"<BR><BR>Почему виртуал? &gt;:o/<BR>Приходи в четверг в Мельник, где и сможешь меня лицезреть. ;)))<BR><BR>"ваще классно, когда свои вкусы настолько хорошо знаешь, что чётко понимаешь, что и в какой момент хочешь слушать. что подходит под каждое настроение. хоцца блек -- даёшь блек. хоцца найтвиш -- иду смотрю найтвиш. и всегда доволен (:"<BR><BR>Я не ограничиваю себя в рамках какого-либо определённого стиля / под-стиля. И это есть хорошо, ибо какое у меня на данный момент настроение - такая и музыка играет. Соответствующая. Вот сейчас у меня душа лежит к блэку, и играет Magnum Carnage (гавайский блэк, если кто не в курсе :)))<BR> <BR>BaalBerith: "Помоему Сдесь откопались нехилые блэкера к которым можно отнести Стального Хомяка, Абцесса и Сарканара.................."<BR><BR>Абсцесс теперь блэкер? Интересно-интересно... И, кстати, ты бы пролистал учебничек по русскому языку что ли...<BR><BR>"помоему ребята по полной упёрлись что ето я всерьёз, а не нравится так не читайте.........  "<BR><BR>Не нравится блэк, не создавай бредовые топики. Ничего не имею против юмора (у меня у самого он достаточно специфический) и некоторой доли здорового глумления, однако на этот раз ты перешёл все разумные границы.<BR><BR>

### Black Metal = Rap

Архангел Грехоил 26.03.2002 14:56:
BaalBertih - не блэкстер? сам себе противоречит на каждом шагу! с таким именем - и не блэкстер.. ну ну<BR><BR>а вот про наезды на блэкарей ты завызывай! я хоть и мирная, но морду набить могу! и все мои адепты в лицах посетителей рок-клуба ФАУСТ ко мне, blackDJ-ю, присоединяцца. <BR><BR>Нехер, и все тут!<BR><BR>ту олл: извиняйте, но ежели еще кто-нить скажет про блэк туфту - я буду материться!!! так уже надоело!!!!! как не залезет молодой - так сразу же на блэк насрать норовит...

### Black Metal = Rap

Kai Mathias Stalhammar 26.03.2002 19:09:
BaalBerith: Угу. Конечно не сказал. И топик этот не ты заводил.

### Black Metal = Rap

Коловрат 28.03.2002 01:46:
2 BaalBerith<BR>vobs4eto prikol'noe sravneie, no slishkom uvlekatsya nel'zya, vsetaki energiya blaka s nigerskim kalom ne sravnima<BR>i xuli u tebya sataninski' nick esli ti v ser'ez(esli i v pravdu vser'ez) gonish na vobs4imto sami' sataninski' stil' muziki<BR>

### на правах Первого, невернувшегося с концерта Sinister

limbo 03.07.2002 01:41:
ОЧЕНЬ МНОГО.<BR>ЛУЧШИЙ КЛУБНЫЙ КОНЦЕРТ.<BR>ПОТРЯСАЮЩЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>BBAASSSTAAARD SAINTSSSSSS

### ортодоксальный мИтализм

Antichrist 09.08.2002 22:33:
2BaalBerith: <BR>чтобы жить в этом мире, а не забиваться в угол с криками "я крутой" или бросаться на людей, чья шевелюра короче 10 см :-)

### Проанализируем ники

BaalBerith 29.08.2002 20:46:
Бля что за суки сделали этот тест<BR><BR>BaalBerith - Хуёвый некрофил (бля суки ответят мне за это)<BR><BR>БаалБерит - а на русском так вообще отвратно(суки...суки...суки...доберусь до вас)<BR><BR>

### ЖЕНИМСЯ БЛИА!!!! ФСЕМ ИПАЦЦА ТРИ РАЗА ПО ЭТОМУ ПОВОДУ!!!

BaalBerith 10.09.2002 22:24:
ПАЗДРАВЛЯЮ ПАЗДРАВЛЯЮ ПАЗДРАВЛЯЮ<BR><BR><BR>no comments (c) 2002 BaalBerith

### Столкнёмся стилями

Welvhette 09.10.2002 20:07:
BaalBerith, никто тебе докапзывать обратного не собирается - не нравиться - не слушай.<BR>Скажу толоко в очедной раз, что бля пауер - поебень, бля, ибо однообразно, пафосно, жизнерадостно (что ваще премерзко противоречит идее), такую хуйню можно пачками штамповать, что эти 3.14доры кстати и делают.<BR>А блэк охуенно рулит все знают почему.....<BR>

### Каво из рок/метал музыкантов вы бы прибили

Blind 14.10.2002 23:23:
2BaalBerith:  Да пошел ты на хуй! Уебан стримудацкий! Ради прикола попробуй постоять на голове - возможно в этом случае серый понос заменяющий тебе мозги, просочицца у тя из сраки в черепушку, и тогда ты узнаешь о себе  и окружающем мире дохуя нового.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 23:16:
Baalberith: Да ладно тебе. :-)<BR>Пошутить уже нельзя... :-)))

### НОВИНКИ от 23.11.02

Seducer 25.11.2002 13:29:
BaalBerith, а ты не помнишь, почему я тебя так назвал? :)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR><BR>Seducer: (30.01.2002 17:42)<BR>Я однажды сделал так, чтобы девушка САМА бросила меня, так было проще... Она до сих пор считает, что сама бросила, оно и лучше! :)<BR>BaalBerith: (30.01.2002 17:45)<BR>2 seducer<BR>Да ладно небось она то тебя и кинула........<BR>Seducer: (30.01.2002 17:49)<BR>2 BaalBerith - Настенька, ты??? :))))))))))))))))))))))))))))))))<BR><BR><BR>Вот так всё и получилось!

### Вуайеризм в мировой паутине

Глубинный Ужас 15.12.2002 17:21:
2 Шмель: ну например, фраза Террорайзера<BR>"Малфет читает Дамаджэд Форумы (то что ему доступно под гостем) - он это признавал сам на мастдае  Блять, это какой то мазохизьм своеобразный... Димас наверняка четает... "<BR><BR>находится здесь:<BR><A HREF="http://www.headcleaner.ru/df/index.php?s=12baa81032634350ad239527783b4356&act=ST&f=1&t=1746&st=25" target="_blank">http://www.headcleaner.ru/df/index.php?s=12baa81032634350ad239527783b4356&act=ST&f=1&t=1746&st=25</A><BR><BR>на одобрение не тянет...<BR><BR><BR>

### Новинки 11.01.2003

RRu 11.01.2003 18:28:
Охренеть, я еще до горбы не доехал, а тут уже новинки рецензируют!!..<BR><BR>Хотя похоже пока не рецензируют..  BaalBerith, а еще можно просто страницу новинок от фоно или айронда например сюда скопировать..

### Новинки 11.01.2003

Дофф 11.01.2003 18:34:
2BaalBerith, фсе паражаны твоей крутостью... что, вот так взял, и всё это купил? За деньги? <BR>8-О<BR><BR>Щас вот слушаю Floodland от Айронда... на сайте это обозвали  gothic doom metal... :)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))<BR>Тогда DoD - тоже дум.

### Новинки 11.01.2003

Дофф 11.01.2003 18:48:
2BaalBerith, лана... прямым текстом... да тут никого не интересует, что и сколько ты купил!!!!<BR>интересно твоё мнение о альбомах.<BR>Сколько раз уже об этом говорили то... :(((

### Новинки 11.01.2003

R. 11.01.2003 19:08:
BaalBerith, а сюда будем списки закупок вываливать, без комментариев, да? Тогда скажи мне: нафиг мне знать, чем затарился BaalBerith? Нулевая информационная ценность. <BR><BR>Кстати, лично мне гораздо интереснее почитать не журнальные рецензии, а постинги людей, чьи вкусы у меня не вызывают сомнений - того же Доффа - об услышанных новинках. Пусть кратко, но - по делу. И небесполезно: вдруг кто-нибудь что-нибудь дельное присоветует...<BR><BR>Кстати, оффтоп: Дофф, сегодня обошел весь Рубин, а помянутого тобой нового Mission на пиратке так и не нашёл. Увы, увы мне...

### 10 лучших пагерных альбомов!

perfector 19.01.2003 21:33:
BaalBerith: (19.01.2003 12:23)<BR>да я знаю что за бг тут порвут<BR>я осторожно так.<BR>

### Dyrdom: виртуал Dis.Felo.De.Se; a

Kent 21.01.2003 21:58:
BaalBerith явный виртуал г-на Dyrdom`a.<BR>и ваще.<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Vampire Party

Sagrit 24.01.2003 01:37:
25 января 18:00 клуб "Эстокада"<BR><BR>Вы станете участником кровавого бала вампиров.<BR>От заката до рассвета с вами самые кровожадные DJ: DJ Riper, DL Baal, DJ Asmodeus и его величество SATARIAL<BR><BR>В программе:<BR>Пробуждение королевы вампиров<BR>FETISH EROTIC VAMPIRE SHOW<BR>-конкурсы на лучший костюм и на звание принцессы вампиров (приз кровавый душ)<BR>-каждому жаждущему вампиру бесплатно напиток из крови<BR>-VIP SEX STRIP BAR с мягкими диванами, где секс не запрещается, а только поощрятся, вход 200 рублей, для избранницы вашего сердца бесплатно<BR>-с 23:00 вы можете провести время с самыми обворожительными VAMPIRE GIRLS из SATARIAL<BR><BR>На мероприятие запрещается проносить осиновые колья, зеркала и все что нам неприятно.За нарушение вампирских законов мы отправим вашу душу в Ад.<BR><BR>Цена билета : 200 рублей<BR>В исторических или фетиш костюмах, в языческих рубашках или майках Satarial 50 рублей.По флаерам или в масках 150 рублей.В рыцарских доспехах бесплатно + кружка пива в подарок.<BR><BR><BR>Кто идет ?

### Металл и коллеги по работе...

Ad 31.01.2003 00:15:
Спосоп BaalBerithа неработайет. Они просто незнакомы с кхалебомЪ

### Обрасчаюсь к...

.bucksta 03.02.2003 23:59:
BaalBerith! Я не понимаю удаффовского слэнга! Я знаю, что ахтунг означает внимание, но что ты этим имел ввиду - я убей не понимаю!<BR>P. S. Всё же скинхеды - пидоры!<BR>И шарпы тоже! КАК ВЫ МОЖЕТЕ ПРИЧИСЛЯТЬ СЕБЯ К КАКИМ-ТО ОБЩЕСТВЕННЫМ ДВИЖЕНИЯМ?!! ВЕДЬ ВЫ ЖЕ СВОБОДНЫЕ, БЛЯДЬ, ЛЮДИ!

### Dyrdom: виртуал Dis.Felo.De.Se; a

RRu 06.02.2003 00:48:
BaalBerith, ты неприкрыто лжешь, брось уже и признайся, все и так в курсе:)

### Концерт Grave Digger

Goose 09.02.2003 15:39:
Lyra: про прыжки в зал.. Эта вещь давно практикуется на концертах Ashen Light (кажеться на них)... Когда их гитарист (точно не помню) прыгнул со сцены в зал с криком "Ловите меня!!!", после чего своим напульсником с большими заточенными шипами порезал руки многим... Второй прыжок в зал был менее удачным, когда народ прото расступился... Мужик со смачным грохотом шлёпнулся на деревянный пол, вылез на сцену и больше так не делал......<BR><BR>BaalBerith: во-первых, сам мудак,... Во-вторых, не начинай демагогию про то, что "научись так играть и потом вы*бываёся..."... Музыку играют не только для себя, но и для слушателей, которые её так или иначе оценивают.... В-третьих, согласись, что гитару было не слышно и хоть звук был хорошим с левого края нихх небыло слышно.....

### Новинки от 15.02.03

Дофф 17.02.2003 02:02:
2Rus... как бы тебе сказать... этот альбом много хуже Колеса Чернобога, чуть менее хитовый, но более цельный, чем Сны Северного моря, но гораааздо лучше Велеса...<BR><BR>2 BaalBerith... парадоксально? :))) я сам себе удивился... но попробуйте переубедить меня что это не трэш... :)))

### Что дали рок-оперы мировому искусству?

Kent 24.03.2003 22:23:
BaalBerith; надо полагать что В ДАННОМ случае небольшая разница. 

### Arida Vortex

СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 26.03.2003 11:22:
LUBASHKA!!!!! SAAAAAAAPAAAAAAAAAASIIIIIIIIIBAAAAAAA!!!!!!!!!!!!!!!

### В мыслях об "этом"

мясоголовый 28.03.2003 05:52:
2 Лустмурд:<BR>"Однако верю я, что человеку... не сказать чЛеновеку , удовлетворённому такой топик заводить не нужно... Посему вспоминаем Фело Де Се... царство ему небесное!"<BR><BR>не-а-а, Саня, я ещё живой.<BR><BR><BR>NP:Forgotten Silence'2000 "KaBaAch" 03. AL QБHIR - In the marble halls (of fame) IV

### Carcass: 2 стиля.

Terrorizer 07.04.2003 04:19:
2ДисФело, Хэртворк - это такой жэ СМДМ, как Дис Ирае - техно-брутал дэт, блять. А топик и правда сраный - ведь ты тут попостил теперь<BR>2Фиксер<BR>Нет не с бани :) Просто прочитал всю эту поебень, что тут развили. Особенно взбесило -  "В Arch Enemy хороша совсем иная фишка - именно гитарная работа братьев Эммотов. Умопомрачительные мелодичные соло на фоне жёстких ритмических структур в пониженном строе. Очень оригинальная команда по-моему... Интересно послушать и не любителям шведского дета. Мне кажется, Arch Enemy вышли за рамки этого стиля. " И потом какой то пыонер, который Каркассса то не слышал. И весь наш мелодек-дэтовый "бомонд" блять тут отметился. Тьпху, бля!<BR>Может не стоит рассуждать о том, о чём не понимаешь? Любишь сраный свой СМДМ - любите дальше, но великие группы не трогать и в гавне своём ебливом не марать!!!<BR><BR>Ноу плеинг: японская группа Inestine Baalism - прекарный образчик мелодик-дэта, очень техничного и не пошлого. Все Арч Енеми сасут с проглотом, что в прочем они делают по жизни.

### Carcass: 2 стиля.

fixxxer 07.04.2003 05:51:
Нет, нельзя, конечно, спорить с тем, что -Heartwork- оказал огромное влияние на SMDM, но также на него (на смдм) оказал влияние, например, ранний Entombed, но никто же не называет Entombed SMDM-ом :)<BR><BR>Просто, действительно, -Heartwork- сложно классифицировать каким-либо известным термином, а death/NWOBHM как-то неуклюже смотрится :)<BR><BR>&gt; японская группа Inestine Baalism - прекарный образчик мелодик-дэта<BR><BR>А разве это не павер? :)

### а кого все-таки среди металлистов больше? волосатых или стриженных?

mr. Vain 22.05.2003 03:08:
BaalBerith:а чего, я так и делаю%) Еще и девушек приглашаю подвигать попой ...%)

### а кого все-таки среди металлистов больше? волосатых или стриженных?

mr. Vain 22.05.2003 14:00:
BaalBerith:я "аготичен" по сути своей%) в смысле, как "асексуален" или "аморален". Не гот, короче, ни в какой мере%)

### THEATRE OF TRAGEDY.....MJUZICK.....что за байда???

Lee 27.05.2003 18:29:
2BaalBerith: а вот если бы песня была-бы названа на венгерском, ты был-бы настолько-же удивлён? ;)

### поздно, но всёже SIRENIA

A-n 27.05.2003 21:02:
BaalBerith, ты что, НЕКУЛЬТУРНЫЙ?!!

### EVANESCENCE "Fallen"

Myke 28.05.2003 15:10:
Baal,<BR><BR>Создавая тот или иной топик, я никогда не задумываюсь, был ли он или нет до меня.<BR><BR>:)

### поздно, но всёже SIRENIA

RRu 28.05.2003 16:41:
BlindBard это группы одного и того же человека. Сначала он основал Тристанию, потом Сирению.<BR><BR>КМС МКС, дум это все, вся тяжелая музыка не вписывающаяся в другие стили, а не та классическая тягомотина которую ты имеешь ввиду.<BR><BR>Насчет готики в металле - я раньше долго не мог вьехать, а потом наконец врубился что так ортодоксы называют то, что я называю думом (см. предыдущий абзац)<BR><BR>BaalBerith, бля, юзай поиск, хоть он и хуего работает но тем не менее. Эта группа обсуждалась не один раз уже..

### hardcode,grindcore и т.п.

BaalBerith 26.08.2003 02:22:
luche ninada ne sluhatj ne projasnjatj ni vijasnjatj!!!!<BR><BR>vse eto gavno s baaaalshoi bukvi

### hardcode,grindcore и т.п.

мясоголовый 26.08.2003 13:16:
2 BaalBerith: (26.08.2003 02:22)<BR>"luche ninada ne sluhatj ne projasnjatj ni vijasnjatj!!!!vse eto gavno s baaaalshoi bukvi"<BR><BR>пиши па-русски бля, на транслите читать впадлу!

### Димму Боргир. Прошел.

Unc0nnecteD 02.11.2003 01:57:
BaalBerith:<BR>"Спокойно! Я хозяин положения":))))<BR>Ну, между прочим, в плане качества они не особо выдающиеся... снимал на цифровик 3.6 мегапикселя - что называется, "из - под полы"... Зато есть еще и коротенькие мувики со звуком (!!!!)

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:55:
ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD<BR>...and OCEANS-The Symmetry of I - The Circle of O CD  		<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK<BR>…and OCEANS VS. BLOODTHORN	War series Vol. : I	CD<BR>ABLAZE MY SORROW If emotions still burns 1995 No fasion		<BR>ABLAZE MY SORROW The plague 1997 No fasion		<BR>absemia (us) morbopraxis cd brutal death metal		<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 		<BR>Am?Ganesha?N Beyond the Soul HOLY72Digipack AMBIENT FOLK		<BR>AMAKA HAHINA(Fra)"Aheah Saergathan!"CD		<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC	<BR>ANARCHUS/C.S.S.O split 01	GINDDDDDDD	<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD<BR>ARCANE SUN	S/T	CD<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK	<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd		<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK	<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD		<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre		<BR>AUTOPHAGIA Postmortem human offal		<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium		<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash	<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous		<BR>BAPHOMET Latest jesus 1992 Massacre  Thrash		<BR>Barbatos Rocking metal motherfucker  CD FBP-019   THRASH/DEATH 		<BR>BATHORY "TRUE BLACK ESSENCE" CD 		<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 		<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH<BR>BENUMB	WITHERING STRANDS OF HOPE	CD<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD		<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection		<BR>BLACK DAWN	Blood for Satan	CD<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK	<BR>Bluttaufe - Mein Fleisch An Deinen Lippen CD		<BR>BOWEL STEW Necrocannibal rites  Very brutalllllll		<BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture		<BR>Camulos - Der Untermensch CD		<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL		<BR>Captain Cleanoff s/t MCD 		<BR>Cerebral Hemorrhage-Exempting Reality CD   		<BR>COERCION - DELETE CD		<BR>COLLISION"Romantic.."holland grindcore 		<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH	<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal		<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER convicted relapse		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER Money talks relapse		<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD<BR>CURSE Cursed be thy name (m)2001 No colourse		<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse

### ВИДЕО ШКОЛЫ ДЛЯ КЛАВИШНИКОВ!!!

†KAIN† 02.01.2004 17:07:
2Nocturnal Voice:<BR>Согласись, учиться будет легче с хоть какит-то муз. знаниями , чем просто с нуля!<BR>2BaalBerith: <BR>А они вообще есть , эти самооучители???<BR><BR>Помойму,большинство музыкантов самоучки...эт моё мнение.....

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 00:53:
FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner<BR>DOMINUS the first 9 1996 Progress rec.<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK						<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD								<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD						<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND								<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 								<BR>AKERBELTZ "Akerhell" CD								<BR>ALASTIS: Revenge								<BR>Alchemist-Spiritech CD								<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC							<BR>AMESTIGON / HELLBOUND "Split" CD								<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND								<BR>ANAL TORTURE: Shit Pitter mcd								<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD						<BR>Ancient-Det Gleme…CD								<BR>ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD						<BR>ARCANE SUN	S/T	CD						<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD								<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK							<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd								<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK							<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD								<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre								<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium								<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD								<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash							<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous								<BR>BEHEMOTH  Thelema 6 Digi-pack								<BR>BEHEMOTH "Grom" CD								<BR>BEHEMOTH "Pandemonic Incantations" CD								<BR>BELEF : DEATHWIND LEGION     MCD    Black death								<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 								<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH						<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD								<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade								<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection								<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions								<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK							 <BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture								<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death			<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.01.2004 12:41:
Кое какие новинки <BR><BR>INTENSE HAMMER RAGE	Devogrindporngorecoreaphile	1999<BR>NOISECORE FREAK	Corner itch theory	2003  CYBER electro GRIND<BR>FLESHLESS "Sensual Death Immitation" CD<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD =<BR>DEAD INFECTION "The Lethal Collection" CD<BR>KAVIAR KAVALIER "Studio Y" CD<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD<BR>INGROWING "Suicide Binary Reflections" CD<BR><BR>LULLABY My master lucifer  (mCD) - WILD RAGS 1993  10 $<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  <BR>MOON(POLAND)SATANS WEPT CD NEW MEM VADER.. BLACK/melodic/DEATH great!!  <BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV <BR>DREAM SOVERIGN(AUSTRALIA)DEGRADATION CD <BR>ENTASIS (AUS) EVIL; RISE CD 2003  <BR>NUCLEAR WINTER (AUS) PAIN SLAVERY AND DESERTION CD 2003 <BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  <BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD <BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD <BR>KATATONIA(SWE)DISCOURAGED ONES CD <BR>MUTIILATION (FRA) MAJESTAS LEPROSUS CD 2003 <BR>NECRODEATH (ITA) FRAGMENTS OF INSANITY CD 2001 <BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995 <BR>WITCHBURNER(GER)INCARNATION OF EVIL CD <BR>

### Вопрос к клавишникам

BaalBerith 14.03.2004 09:28:
ППС а ваабще хотелось бы иметь в своём ICQ / MSN листе поболе народу клавишного.....просто так, да и для обмена опытом не помешает............<BR><BR>АСЯ: 148673139<BR>МСН: BaalBerith4all@hotmail.com

### Вопрос к клавишникам

Sarquanaar 15.03.2004 13:29:
2BaalBerith: N5EX полностью поддерживает все, что есть в X5D. К нему даже прилагается пресет для установок инструментов X5D. Так что если есть возможность взять N5, то лучше имхо брать его. Тем более, что у N5 гораздо более удобный интерфейс, а X5D использовать вживую в качестве основного инструмента неудобно. Удобно в качестве второй клавы - таскать не тяжело. :)

### Вопрос к клавишникам

Sarquanaar 15.03.2004 17:59:
2BaalBerith: в качестве второй клавиатуры лучше взять Edirol PCR-80. Она в среднем дешевле X5D, а возможностей у нее не в пример больше.

### Вопрос к клавишникам

Sarquanaar 15.03.2004 18:55:
2BaalBerith: так, тебе же никто брать не предлагает. А PCR-80 уступает X5D только отсутствием звукового модуля и, если на любителя, внешним видом.<BR>Но по поводу первого, неужели ты используешь звуки самого X5D, а не подключаешь его к Тритону, для управления дополнительными каналами?

### Вопрос к клавишникам

Unc0nnecteD 15.03.2004 19:09:
BaalBerith:(15.03.2004 18:50) <BR>Хехехе ну не копите деньги...<BR><BR>См. постинг Саркванара

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### Leaves' Eyes

Dark Martyr 15.04.2004 05:49:
2 Morbid:<BR><BR>"лив кристин - свиное рыло года (с)...<BR>..."<BR><BR>Ох, не советую вам быть столь категоричным, малоуважаемый Morbid, особенно учитывая ваши собственные внешние данные. Или, как говорят в народе: "НА СЕБЯ ПОСМОТРИ!!!"<BR><BR>Задумываюсь я, перидоически читая ваши постинги, а может быть Terrorizer был прав по отношению к вам?<BR><BR><BR>2 BaalBerith:<BR><BR>"...после этого театр сосёт по полной"<BR><BR>Согласен, если имеется ввиду современный Театр Трагедии.

### Leaves' Eyes

Dark Martyr 15.04.2004 17:09:
Вы видели этот клип? Руками бы задушил этого режиссера!!! Где он? Как его зовут??? Дай мне его адрес!.. Я в глаза хочу посмотреть этому человеку! BaalBerith, ты прости, конечно, но клип этот - откровенное дерьмо. Ты посмотри, что они с Кристей сделали! Это же Evanescence какие-то! Фабрика Звезд, елы-палы! Бля, нормальные слова все аж позабывал... Разочарование года, ебтыть! Когда я говорил, что она мне нравится, я имел ввиду фотки раннего TOT (95-98), клип "Der Tanz Der Schatten" и, на худой конец, обложку еще не вышедшего альбома Leaves' Eyes "Lovelorn". Но это... Я ее просто не узнал. %О <BR>Начинаю понимать Morbid'а.<BR><BR>Кстати, он что, не до конца?

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Sramъ 07.08.2004 19:57:
примерно так: <A HREF="http://www.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=3677" TARGET="_blank">FORGOTTEN SILENCE - KaBaAch</A><BR><BR><BR>Квинт, "портал", "аэон спок" и прочие поекты (<A HREF="http://www.cynicalsphere.com/discography.html" TARGET="_blank">Доп. информация тут</A>) хорошо находятся в <A HREF="http://www.slsknet.org" TARGET="_blank">Soulseek'е</A> (<A HREF="http://www.slsknet.org/slsk154test.exe" TARGET="_blank">slsk154test.exe</A>).

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

December 09.08.2004 13:18:
Senyaan - тоже, правда по качеству записи немного уступает KaBaAсh`у

### Новинки... 2004

Dimas 27.08.2004 17:48:
DORN - 2004 - Suriel (CCP Records)<BR>Уже четвертое творение бывшего клавишника RIGER, чей сольный проект стал успешнее его бывшей группы. Если первые три его альбома, были скорее его сольниками, то на сей раз, Роберто собрал постоянный состав из пяти человек. Теперь, это уже полноценная группа. Новый альбом продолжает линию предыдущих. Мелодичный death doom в духе первых двух альбомов CREMATORY. Немного депрессивная и меланхоличная музыка, довольно разнообразная и достаточно интересная. Впервые используется красивый женский вокал подпевающий зычному гроулингу. В общем и целом, альбом должен порадовать любителей мелодики.<BR><BR>HELLEBAARD - 2004 - Strijdkracht (CCP Records)<BR>Дуэт из Нидерландов представляет свой дебютный альбом. Смесь викингоподобного pagan metal с нордическим холодным black metal, с сыроватым звуком, и лирикой на голландском языке. Недурственный альбомчик, но не шибко оригинальный. Кроме боевых рожков, больше ничего здесь особенного нет. Тем не менее, прослушивание этого альбома - довольно приятное занятие.

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.12.2004 21:54:
Ещё новиночки<BR><BR>Mayhem 	Live In Leipzig 1990<BR>Steel Attack	Enslaved<BR>Almafuerte	Ultimando<BR>StrommoussHeld	halfdecadance<BR>Final Breath	Let Me Be Your tank<BR>Ecvocation 	Evocation<BR>In Flames	Soundtrack to Your Escape (limited)<BR>Cerebral Turbulency	US Gravy<BR>Carcariass	Sideral Torment<BR>Bottom	Feels So Good When You're Gone<BR>Bloodshoteye	Without Any Remorse<BR>Crystal Castle	October Hymns<BR>Crushing Bowl	Far Away<BR>Crown, The	Eternal Death<BR>8mm overdose	harder Than Hardcore<BR>Eradykate	Rektaliation<BR>Dysmorfic	Suffer And Die<BR>Despairation	Music For The Night<BR>Mitternacht	The raise Of The Secret Cities<BR>Magister Dixit	Infernal Martyrism<BR>Veil Of Sorrow	Dark Rivers Of The Heart<BR>Montreal	Entre El Bien<BR>Key Of Mithras	Demonspeed Metalstorm<BR>Impious Havoc	Monuments Of Suffering<BR>Morgdaehoth	Bloedwraak<BR>Mixomatosis	Si Pots Conserva<BR>Last Drop, The	Where were you living<BR>Fastkill	Infernal Thrashing Holocaust<BR>V/A	Together As One<BR>Squash Bowels	No Mercy<BR>Sea Of Green	Time To Fly<BR>Versover	House Of Bones<BR>Sea Of Green	Northern Lights<BR>Embracing	I Bear The Burden Of Time<BR>Hangnail	Clouds in the Head<BR>Horfixion	Instigators Of Chaos<BR>Hellebaard	Strijdkracht<BR>Iron Maiden	Waldrock 2003<BR>Sad Theory	A Madrigal Of Sorrow<BR>Serpentia	Nails Enigma<BR>V/A	Day Of The Demon<BR>Faerghail	Where Angels Dwell No More<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments<BR>Area 54	No Visible Scars<BR>Avalanche	Los Poetas Han Muerto<BR>Axamentia	Codex Barathri<BR>V/A	Sepultural Feast<BR>V/A	Panther<BR>Area 54	Beckoning Of The End<BR>Predator	Predator<BR>Absurd	Dernieres Sommations<BR>

### А что вообще из себя представляет в музыкальном плане Япония? Как насчет DEATH/HARD/PUNK ???

Parutchikk Rzhevsky 10.12.2004 08:42:
Японская сцена вообще очень разнообразна и интересна. Стоит отметить следующие составы («обязательные для прослушивания», как пишет аффтор топека):<BR>Loudness – культовая японская группа, существующая с 1978 года и выпускающая альбомы с 81-го, с которой, видимо, и начинался японский хэви-метал! Слушать можно любые альбомы, хотя предпочтительнее все же ранние.<BR>Anthem – почти такая же старая группа, в разное время с ней работали такие персонажи, как Don Airey и Graham Bonnet.<BR>Из этой же «плеяды» - Saber Tiger (heavy) и Flatbacker (heavy-speed).<BR>С 75-го года хард-энд-хэви играют Vow Wow.<BR>Также интереснейшая старинная хэви-метал группа – Eathshaker, выпускает альбомы с 83-го года.<BR>Double Dealer и Concerto Moon – замечательный neoclassical в духе Rainbow, Мальмстина с влиянием power-a. Лучшие рекомендации для любителей стиля!<BR>Omnyo-Za – инереснейший хард-энд-хэви на японском языке и фолковым влиянием.<BR>Из трэшевой сцены: масса групп, играющих (или игравших) с середины 80-х, таких как Gargoyle, Outrage, Raging Fury, Genocide (death-thrash), Sacrifice (не путать с канадским), а также более «свежих»: Ritual Carnage, Terror Squad, Metalucifer, Grim Force, Narcotic Greed, Volcano, Hydra (thrash-power), Hate Beyond (death-thrash) Manipulated Slaves (отличный мелодик-thrash, второй их альбом был издан у нас по лицензии на Иронде).<BR>Далее: культовейшая блэковая группа Sabbat, выпустившая с 1985 года (!!!) огромную кучу всевозможных релизов, включая епишки, синглы, цветные винилы, сплиты, боксы, живые альбомы и пр. Интереснейший «тру-блэк-трэш» для людей, не обделенных чувством юмора!<BR>Еще из блэка: Tyrant – замечательный sympho-melodic-black (второй альбом выходил у нас на Иронде), Abigail – black-thrash (тоже довольно старая группа), Funeral Rites – black-death.<BR>Shadow – отличный СМДМ (типа) с прекрасной гитарной работой (издавался у нас на Фоно).<BR>Ну и из «брутала»: <BR>Catasexual Urge Motivation – death-grind<BR>Gore Beyond Necropsy – grind<BR>Hellchild – death<BR>Intestine Baalism – death<BR>Force – death-grind<BR>S.O.B. – grind (играют c 86-го года!)<BR>Swarrrm – death-grind<BR>Zombie Ritual – death-thrash<BR>Ну, и самый «обязательный для прослушивания» - это конечно же Sigh – авангардный, но при этом мелодичный симфо-блэк, одна из самых замечательных групп стиля.<BR>

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

Taus 18.05.2005 12:56:
              Состав участников MHM-5:<BR><BR>                                           Украина<BR> 1.  Mental Demise                     <BR> 2. Datura<BR> 3. Похоронное Бюро<BR> 4. Globalized Abstruse<BR> 5. Hellion<BR> 6. Witch Hunter<BR> 7. X-Systems<BR> 8. Firelake<BR> 9. Natural Spirit<BR> 10 Stuff<BR>                                                       <BR>                                             Россия<BR> 11 Bestial Deform<BR> 12 Forth Dimention<BR> 13 Murk Exobitance<BR> 14 Act of God<BR> 15 Sinful<BR> 16 Necrozz<BR> 17 Baal Zebuth<BR> 18 Devil May Care<BR> 19 Fatum<BR> 20 Grenouer<BR> 21 Abortarium<BR> 22 Аркона<BR> 23 I.N.F.<BR>                                           Молдова<BR> 24 Butchers<BR> 25 Chordewa<BR> 26 Alter Ego<BR><BR>                                            Польша<BR> 27 Dead Infection<BR> 28 Parricide<BR> 29 Devilyn<BR> <BR>                                            Чехия<BR>30  Cerebral Turbulency                                                    <BR>31  Imperial Foeticide<BR>32 Ahumada Granuha<BR>33 Hypnos<BR>34 Despice<BR><BR>                                           Беларусь<BR>35 Kamaedzitca<BR>36 Veld<BR>37 Thelema<BR> <BR>                                            Турция<BR>38 Suicide<BR>                                            Словакия<BR>39 Sanatorium<BR>40 Ancestral Volkhves<BR> <BR>                                            Латвия<BR>41 Neglected Feields<BR> <BR>                                            Англия<BR>42 Napalm Death<BR>                                            Израиль<BR>43 Barbara<BR>44 Cadaver Eyes<BR>45 Lietterschpich<BR> <BR>46 Виртуальный Джем             Guest<BR> <BR> <BR><BR>

### Сносит ли башню от 1 песни?

maniac 05.07.2005 02:20:
Хороший топик<BR>ностальгия, епт, бум вспоминать...<BR><BR>Helloween - ride the sky, future world<BR>Accept - Princess of the dawn<BR>Blind guardian - the Bard song<BR>Amorphis - the Castaway, light my fire<BR>Tiamat - do you dream of me<BR>Rage - black in mind, fading hours<BR>Grave Digger - the ballad of Merry<BR>Venom - witching hour<BR>Therion - Baal Reginon<BR>Lake of tears - Upon A Highest Mountain, Devil's Diner, forever automn<BR>Skyclad - spinning Jenny<BR>Rhapsody - emerald sword<BR>Finntroll - не помню, не разумея по фински<BR>Nightwish - I wish I had an Angel<BR>UDO - Поезд по России<BR>Sinner - Shadow in the night, Gypsy<BR>Bathory - hammerheart<BR>Angra - Lisbon<BR>Running wild - Prisoner of our time, Mordor, Into the arena<BR>Iron Maiden - 7th son of the 7th son, Children of the damned<BR>Judas priest - the ripper, Epitaph<BR>Gamma Ray - Heaven Can Wait, Lonesome Stranger, The Winged Horse<BR>Moonspell - Ataegnia<BR><BR>уф, все, надоело писать...

### 15 декабря снова в Москве-THERION!!!

ward 17.12.2005 00:43:
Сет-лист(спасибо Child Of Bodom): <BR>Rise Of Sodom And Gomorrah <BR>Cults Of The Shadow <BR>------------------- <BR>Blood Of Kingu <BR>Uthark Runa <BR>------------------- <BR>Invocation Of Naamah <BR>Schwarzalbenheim <BR>------------------- <BR>Seven Secrets Of The Sphinx <BR>Asgard <BR>------------------- <BR>Raven Of Dispersion <BR>Typhon <BR>Ginnungagap <BR>------------------- <BR>Black Sun (with intro) <BR>------------------- <BR>Baal Reginon <BR>Riders Of Theli <BR>The Khlysti Evangelist <BR>------------------- <BR>The Invincible <BR>NATIONAL RUSSIAN HYMN <BR>Wine Of Aluqah <BR>------------------- <BR>encore 1: <BR>Preludium <BR>To Mega Therion <BR>------------------- <BR>encore 2: <BR>I Wanna Be Somebody(WASP cover) <BR>Iron Fist(Motorhead cover) <BR>

### 15 декабря снова в Москве-THERION!!!

cadavo 19.12.2005 11:21:
baal reginon??? хуясе!!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 24.03.2006 17:26:
KARMA - 2006 - Leave Now!!! (Dynamo Brazilie)<BR>Второй альбом бразильской команды, в составе которой два участника из группы Пола ДиАнно, один из которых, к тому же басист Ангры. Их дебют вышел в 2000 году на Noise, там гостевой вокал записал Матос, но альбом прошел не особо замеченным. Второй альбом, музыканты продвигают самостоятельно. Прогрессивный хэви метал, более всего напоминающий как раз Ангру и Шамана, только клавишных здесь значительно больше, они тут выполняют одну из ведущих функций. Минус - большая продолжительность альбома.<BR>Но в целом, ничего так, вполне слушабельный материал со своей изюминкой. <BR><BR>ENSOPH - 2006 - Project X-Katon (Cruz Del Sur Music)<BR>Третья работа итальянских авангардных готикрокеров. Как и прежде, в их музыке целый калейдоскоп всевозможных влияний. Психоделическо-авангардный электро-индустриальный неосимфонический дарк готик метал с чистым вокальным женско-мужским дуэтом, причем женский временами уходит в Сопор Аетернус, а мужской напоминает Дэни Филса. Вот такой вот каламбурчик. А музычка то, исключительно на любителя.<BR><BR>THE NO-MADS - 2006 - Deranged (Shark Records)<BR>Вторая работа польского трэш метал акта. Средненькая по всем параметрам. С таким материалом мир не завоевать. Да что там мир, даже в Польше есть покруче банды. Как сказали бы, многие из читающих это - типичное г***о. Но ведь музыканты старались, зачем так все перечеркивать, даже если они и зря старались. Хотя вот, их версия Каприза Паганини вызывает улыбку, есть юмор у ребят.<BR><BR>EYES OF SHIVA - 2006 - Deep (Paradoxx Records)<BR>Вторая работа бразильского коллектива. Чем же она примечательная? Например тем, что все партии клавишных здесь записал Fabio Laguna из ANGRA, в одной из песен гитарное соло записал Hugo Mariutti из SHAAMAN, и, наконец, в одной из песен мы може услышать вокал Andre Matos из того же SHAAMAN (поёт он в песне, которую музыканту посвятили своему любимому футболисту Зико, который сейчас является тренером японской сборной). Тяжёлый павер метал со множеством современных экспериментальных фишек и небольшим влиянием латинской музыки. Вот только качество слегка шокирует. Можно было бы и получше записать материал.<BR><BR>SERPENT OBSCENE - 2006 - Chaos Reign Supreme (Black Lodge)<BR>Третий альбом шведских трэш дэтстеров. Все десять вещей на тридцать четыре минуты разогнаны до предела, донельзя переполнены агрессией и злобой, воспеванием войны, разрушений и хаоса, и отличаются сырым звучанием. Для любителей Slayer "Angel of Death". <BR><BR>BULLET - 2006 - Heading For The Top (Black Lodge)<BR>Дебютный альбом шведских музыкантов, начинавших свою деятельность как кавер-бэнд. Ну, братцы, это музон вас заставит реально поностальгировать. Одна песенка вам напомнит ACCEPT, другая AC/DC, третья MOTORHEAD, и все это с характерным визжаще-хрипловатым вокалом. И так до самого конца. Старички будут довольны. <BR><BR>IRON FIRE - 2006 - Revenge (Napalm Records)<BR>Третий релиз датских паверщиков, спустя пять лет. Вот только не понимаю, как они оказались на Napalm. Ну да ладно... Тем более, что здесь что-то новенькое. Хорошо, что они отошли от глэмовщины в своей музыке (как это было на втором альбоме) и не заиграли продолжение дебюта, героическо-батальный павер в духе Хаммерфолл. Но это все равно павер. Правда, немного слащавый и наивный, но мелодичный и интересный. <BR><BR>ENSLAVED - 2006 - Ruun (Candlelight Records)<BR>Девятый полнометражник именитых норвежцев. Продолжение Isa. А мне понравилось... Намного больше, чем Mardraum - Monumension - Below the Lights. Отличный прогрессив блэк. <BR><BR>HELLEBAARD - 2006 - Valkyrenvlucht (CCP Records)<BR>Вторая работа голландского коллектива. Развитие идей дебюта: мифический атмосферный этно блэк метал, воспевающий гордость, честь и отважность. Иногда напоминает Нертус, иногда Хроссшарсграни. Довольно оригинальная работа, но не хватает ей динамизма, местами заставляя немного поскучать.

### GODS TOWER

Kostolom 19.05.2006 01:17:
См. ссылки <A HREF="http://shop.soyuz.ru/?s=_search_shop&s_type=FOR_SRCH&from=more&speidn=1&type=ids&idn=9501&id=5348" TARGET="_blank">http://shop.soyuz.ru/?s=_search_shop&s_type=FOR_SRCH&from=more&speidn=1&type=ids&idn=9501&id=5348</A><BR><BR><A HREF="http://shop.soyuz.ru/?s=_search_shop&s_type=FOR_SRCH&from=shop_srch&speidn=1&id=405562&type=ids&idn=2594&SESSID=3d405b7b391d15a1f272a36becbbaa43" TARGET="_blank">http://shop.soyuz.ru/?s=_search_shop&s_type=FOR_SRCH&from=shop_srch&speidn=1&id=405562&type=ids&idn=2594&SESSID=3d405b7b391d15a1f272a36becbbaa43</A>

### ФЕСТИВАЛЬ &quot;METALLIBRARY.RU - 6 лет&quot;!!!

Boss73 10.11.2006 15:28:
20 января 2007 года, клуб РЕЛАКС<BR><BR>Портал METALLIBRARY.RU и Роман “BOSS” представляют <BR><BR>Фестиваль, посвящённый шестилетию одного из ведущих интернет-ресурсов о тяжелой музыке.<BR><BR>“METALLIBRARY.RU – 6 лет”<BR><BR>с участием:<BR><BR>NABAATH (<A HREF="http://nabaath.nm.ru/" TARGET="_blank">http://nabaath.nm.ru/</A>) – группа образована в 2002 году басистом группы Forest Stream. Ис-полняет жестокий true black в лучших традициях жанра.<BR><BR>ELNORDIA (<A HREF="http://www.elnordia.ru" TARGET="_blank">http://www.elnordia.ru</A>) – сравнительно молодая группа, в творчестве которой органично переплетаются элементы различных направлений тяжёлой музыки, при этом присутствует свой почерк, отличающий её от других коллективов, работающих в том же направлении. Акцент в композициях де-лается на сочетание брутальности и мелодичности звучания с активным использованием клавишных, мужского гроулинга и женского вокала.<BR><BR>BEHEADED ZOMBIE (<A HREF="http://www.beheaded-zombie.com" TARGET="_blank">http://www.beheaded-zombie.com</A>) – опытная московская группа, исполняющая ураганный techno-death metal, изобилующей ломаными ритмами и сложными размерами. Группа отлич-но зарекомендовала себя концертными выступлениями как с российскими андеграундными командами, так и с западными звёздами дэта.<BR><BR>VOICELESS VOID (<A HREF="http://lostin.ru/vvoid/" TARGET="_blank">http://lostin.ru/vvoid/</A>) – одна из старейших готик-дум групп Москвы, исполняющая красивую качественную музыку. Некоторые композиции звучат довольно динамично, в результате чего музыка группы может показаться немного легкой и не свойственной стилю doom-metal. Тем не менее, в музыке Voiceless Void есть моменты, которые характерны для традиционного дума.<BR><BR>NECROST (<A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A>) – одна из интереснейших российских групп, играющих эксперимен-тальный death-metal, сочетающий в себе лучшие традиции «мясного» техничного дэта и псевдоанало-гового арт-рокового звучания 80-х. Музыка группы представляет собой одну из самых оригинальных трактовок art-death metal, изобилующую своеобразной мелодикой и сложностью музыкальных форм.<BR><BR>SEDUCER’S EMBRACE (<A HREF="http://www.seducersembrace.ru/" TARGET="_blank">http://www.seducersembrace.ru/</A>) – одна из первых российских групп, работающая в жанре melodic death metal, в 2002-м выпустила дебютный альбом Sinnocence. За плечами группы большой опыт концертных выступлений с известными зарубежными группами (Nightwish, Impaled Nazarene, Dismember) и практически со всеми отечественными известными андеграундными группами. В настоящий момент Seducer’s Embrace усиленно трудятся над записью нового альбома.<BR><BR>Ведущие концерта - LIMPER (<A HREF="http://www.metallibrary.ru/limper.id" TARGET="_blank">http://www.metallibrary.ru/limper.id</A>) <BR>HISTHMUS (<A HREF="http://www.metallibrary.ru/ysthmus.id" TARGET="_blank">http://www.metallibrary.ru/ysthmus.id</A>)<BR><BR>На фестивале будет организована продажа дисков групп, участвующих в мероприятии, и мерчендайза портала Metal Library.<BR><BR>Портал METALLIBRARY.RU приглашает ветеранов форума и приветствует новичков!!!<BR><BR>НАЧАЛО в 17:00.<BR><BR>ВХОД: по флаеру – 200 руб.; без флаера – 250 руб.<BR><BR>Адрес клуба: ул. Мельникова, д.7, ДК 1-го ГПЗ (проезд ст. метро «Пролетарская»). Вход с обратной стороны ДК.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:33:
Evoken 	quietus	avantgarde 	<BR>FaderHead	fh1	irond	<BR>Finntroll	nattfod	fono	<BR>Finntroll	trollhammaren	fono digi	<BR>Finnugor	black flames	adipocere 	*<BR>Finnugor	darkness need us	Irond	<BR>Forgive Me Not	Suicide Сервис	Irond	<BR>gloom	gloom	self rel.	*<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion (limited edition)	World Chaos	<BR>godgory	ressurection	Irond	<BR>godkiller	deliverance	avantgarde	*<BR>golden dawn	masquerade	Napalm digi	<BR>Gorguts	From Wisdom to Hate	Season of Mist 	<BR>grave digger	heart of darlness	GUN digi	<BR>Green Carnation	the quiet offspring	CDM	<BR>grip ing	first album	Metal blade	*<BR>haggard	thou shalt seer	Irond	<BR>Heavenwood	Swallow	Massacre	<BR>helloween 	better than raw	raw power, Lim ed with slipcase + poster	*<BR>hollenthon 	with vilest …	irond	*<BR>Illnath	Cast into Fields of Evil Pleasure	Irond	<BR>IMMOLATION	Unholy Cult	fono	<BR>IMMOLATION	еще альбом 	fono	*<BR>IMMOLATION	чета там кристинезайд …:)	fono	*<BR>Immortal	battles in the north	Fono digi	<BR>In Flames	Reroute to Remain	Irond	<BR>In Flames	Soundtrack to your Escape	Irond	<BR>Infernorama	for the heartless	mystic empire	*<BR>intenstine baalism	второй альбум	cdm	*<BR>kampfar	kvass	Irond	<BR>Katatonia	black sessions	peaceville box	*<BR>Katatonia	Brave Yester Days	Irond	<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	<BR>Katatonia	Last Fair Deal Gone Down	Soyuz	<BR>katatonia	sounds of decay ep	avantgarde digi	<BR>KEEP OF KALESSIN	Agnen: A Journey Through The Dark	 avantgarde	<BR>Khors	первый альбом	oriana 	<BR>King Diamond	The Graveyard	massacre	<BR>King Diamond	Voodoo	massacre digi 	<BR>Korn	Untouchables	Sony	<BR>korova	a kiss of charnel fields	Napalm	<BR>korovakill	waterhells	Irond	<BR>Kovenant	nexus Polaris	Irond	<BR>kristendon 	inferno	cdm	<BR>Lacrimas Profundere	fall, I will follow	Irond	<BR>Lacrimosa	satura\alles luge	Irond	<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn	Irond	<BR>legion of doom	god is dead	self released 	*<BR>liciferion	the apostasy	cdm	<BR>Lock up	hate breeds suffering	NB 	<BR>Macabre	Murder Metal	Cd-Maximum	<BR>MACBETH	Romantic Tragedy&#180;s Crescendo	amg	<BR>MACBETH	Vanitas	amg	<BR>Mechanical Poet	Woodland prattlers/Handmade Essence	Cd-Maximum digibook	<BR>Metallica	St. Andeg	vertigo cd+dvd digi 	<BR>Misanthrope	Immrtal	Fono	<BR>Misanthrope	Metal Hurlant	Holy- double digi 	<BR>Misanthrope	Sadistic Sex deamon	Irond	<BR>moonsorrow	of strength and honour	fono	<BR>moonsorrow	viides luku	fono	*<BR>Moonspell	darknessand hope	fono	*<BR>Moonspell	second skin	fono 2cd digi	<BR>Moonspell	the antidote	fono	<BR>Naervaer	skiftninger	Irond	<BR>nasum 	shift	irond	<BR>Negura Bunget	trilogy box	negura music	*<BR>nocturnal winds	of art & suffering	Irond; Aftermath	<BR>noumena	anatomy of life	fono	*<BR>Novembre	classica	mystic empire	*<BR>Novembre	novembrine walrz	mystic empire	*<BR>old dead tree	The Nameless Disease	cdm 	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	Born Of The Flickering	century media digi	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	In Defiance Of Existence	fono<BR>Pallas	the cross of the crucible	inside out digibook <BR>Pantera	vulgar display of power	ATCO<BR>Paragon of Beauty	comfort me, infinity	Irond<BR>Parardise lost	 Reflection	MFN digi<BR>Parardise lost	As I Die	MFN<BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN <BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN 2 cd A5 digipack<BR>Parardise lost	Fader	emi <BR>Parardise lost	Forever Failure	MFN digi<BR>Parardise lost	Gothic	peaceville not re-release <BR>Parardise lost	Icon	MFN digi<BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN common edition <BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN lim ed with blue cover<BR>Parardise lost	Seals The Sense	MFN <BR>Parardise lost	Symbol of Life	GUN digi<BR>Primordial	storm before calm	irond	<BR>primordial 	the gathering wilderness	fono	*<BR>Provenance	25th hour; bleeding	Irond	<BR>Radigost	for the honour …	stygian crypt digi 	<BR>Radigost	nocturne	stygian crypt	<BR>rage	soundchaser	soyuz	<BR>Rage	speak of t5he dead	cdm digibook	<BR>ram-zet	Escape	fono	<BR>ram-zet	Pure Therapy	fono	<BR>Rapture	Futile	Fono	<BR>Rapture	Silent Stage	Irond	<BR>raunchy	confusion bay	Irond	<BR>Rotting Christ 	a dead poem	fono	*<BR>Rotting Christ 	genesis	fono	*<BR>Rotting Christ 	khronos	fono	*<BR>

### Black metal Gig 14/07 Релакс

216 01.07.2007 14:35:
SoulFlash collector представляет: <BR><BR>Black metal gig Релакс 14.07 в 17-00... <BR><BR>Nabaath <BR>Lux Luciferi <BR>Ulfhednar <BR>Esgharioth <BR>Hatestorm <BR>Perversus Stigmata <BR>Arktotus <BR>Спец.гость: Diastole <BR><BR>Цена билета 200 руб. <BR><BR>Афиша <A HREF="http://www.metalland.net/board/gallery2/img/_____1.jpg" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/board/gallery2/img/_____1.jpg</A><BR>

### Black metal Gig 14/07 Релакс

Suncheezzze 01.07.2007 18:34:
У Nabaath и Lux Luciferi вроде как презентуха альбомов, ага? 

### -О поиске, разочаровании и радости (про группы) -

Ezoptron 15.08.2007 11:02:
в последнее время ничего для себя нового и срывающего башню не открыл...ну а так вапще год-два назад сделал для себя несколько открытий в виде Orphaned land, Dark lunacy, Nile.<BR>наши группы некоторые тож приятно удивили...Dominia, Vergeltung, Instant suppression, Nabaath...

### Весь спорт России и мира

Ed the Hunter 04.12.2007 16:54:
To Shadowspawn: "Варваров" на регбийном слэнге "Ваа-Baas"  кличут :-))) Это совершенно уникальное образование в мировом спорте. В одной команде собираются фактически все представители Британского Содружества; прошедший матч стал последним для великолепного игрока сборной Англии Джэйсона Робинсона. Как он выразился, "я не знаю лучшего места для окончания своей активной спортивной карьеры".

### Табулатуры клавишных партий всяческих метал-звезд...

boulerman 30.03.2008 15:46:
    BaalBerith, 	DJ Avad<BR><BR>Если у вас остались материалы с сайта <A HREF="http://jeka.org/oblivion/tabs.shtml" TARGET="_blank">http://jeka.org/oblivion/tabs.shtml</A>   напишите мне пожалуйста, или киньте "пробный" архив с табами, очень нужно) заранее спасибо)<BR>мой адрес: boulerman@gmail.com

### HELL MILITIA (Франция) в Москве 24 мая

ward 08.04.2008 00:58:
<A HREF="http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/748/large/0804805515_hmafisha.jpg" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/748/large/0804805515_hmafisha.jpg</A><BR><BR>24 мая, г. Москва, клуб План Б, 18.00<BR><BR>Элита французского Black Metal:<BR><BR>HELL MILITIA<BR><BR>в составе:<BR><BR>Arkdaemon - Гитара (TEMPLE OF BAAL) <BR>Dave Terror - Ударные (VORKREIST) <BR>Hellsukkubus (aka LSK) - Бас (ANTAEUS, VORKREIST) <BR>Meyhnach - Вокал (MUTIILATION) <BR>T. Persecutor - Гитара (ARKHON INFAUSTUS)<BR><BR>при мощнейшей поддержке:<BR><BR>BAAL ZEBUTH (Ставрополь) <BR>STORMING DARKNESS (Саранск) <BR>TEITANFYRE (Псков)<BR><BR>Пресс-релиз.<BR><BR>Итак, на закате весны 2008 года нас ждёт безо всяких преувеличений Архизнаменательное Событие - на российской земле впервые выступят те, чьи имена известны любому мало-мальски уважающему себя ценителю Чёрного Искусства, те кто многие годы хранили Пламя европейской андерграундной Black Metal сцены, те кто гордо и достойно пронесли знамя Нашей Победы до сего дня - одни из знаковых представителей французского андерграунда - HELL MILITIA! Данный проект, образованный в сравнительно недалёком 2001 году, сразу же приобрёл Культовый статус, не в последнюю очередь благодаря составу, вобравшему в себя представителей сразу пяти, мягко говоря, широко известных в узких и не очень узких кругах Black/Death Metal команд, а именно - ANTAEUS, ARKHON INFAUSTUS, MUTIILATION, TEMPLE OF BAAL и VORKREIST!!! HELL MILITIA никогда не преследовали цель выпуска многочисленных релизов, посему реализовали на сегодняшний день лишь сплит-7" EP (с ANTAEUS, ETERNAL MAJESTY, DEVIANT; SpikeKult Rex, 2001), репетиционное демо "The Second Coming" (Left Hand Path, 2003) и один полнометражный альбом "Canonisation Of The Foul Spirit" (Total Holocaust, 2005), однако для команды всегда были крайне важны живые выступления, которыми HELL MILITIA не перестаёт утверждать свой высочайший авторитет в среде апологетов андерграундного Black Metal. Стоит ли говорить, что выступления французов вобрали в себя все традиционные для Black Metal атрибуты, что вкупе с серьёзным опытом живых выступлений, высоким исполнительским мастерством и фанатичной преданностью идеалам, порождает одни из наиболее интенсивных и экстремальных действ из тех, что можно встретить в Black Metal вообще. Да, это, наконец, стало реальностью - после долгих безуспешных попыток найти свободное время в плотных концертных графиках и собрать команду для выступления в России - это произошло! 24 мая сего года живой Культ выйдет на сцену Плана-Б для того, чтобы разорвать в клочья души тех, кто решится лицезреть истинный Black Metal во всём его Уродстве и Величии! <BR><BR>Безусловно, мы никак не могли обойти вопрос достойной хэдлайнера поддержки, который, разумеется, было не так уж просто решить, ввиду практически полного отсутствия до последнего времени в России полноценных концертных коллективов в заявленной "стилистике" и при этом достойных чего-то иного, кроме как делить сцену с Пенкиным или Моисеевым.<BR><BR>К счастью, последние годы принесли ряд позитивных изменений. В рамках Мероприятия в качестве поддержки французов выступят три глубоко андерграундных и, вместе с тем, преданных и талантливых коллектива - BAAL ZEBUTH (Ставрополь), STORMING DARKNESS (Саранск) и TEITANFYRE (Псков).<BR><BR>BAAL ZEBUTH, образованные в середине 1997, с самого момента создания и до сегодняшнего дня посвятили себя активной концертной деятельности, воплощая всю мощь и величие Black Metal на южной сцене. Записав за эти годы два полнометражных альбома "Unholy Baal Zebuth" (2004, Macabre Prod) и "We Are Satanas" (2006, Oskorei) команда зарекомендовала себя одним из сильнейших Black Metal коллективов, вышедших из недр российского подземелья. В определённых кругах бытует мнение о BAAL ZEBUTH, как о сильнейшей российской концертной Black Metal банде, чей богатый сценический опыт всегда шёл рука об руку с глубокой вовлечённостью участников коллектива в предметы лежащие в основе Black Metal Культа. Команда отыграет свой второй концерт в Москве, после, фактически восьмилетнего перерыва!<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 23.05.2008 10:16:
Продается. Все фирма, новое по 160 р. При количестве - скидка! Это 10% наличия, шлите запрос на почту. <BR>A Mors Et Bello	Sounds Of Horror (death-black)		<BR>	A Switch Below	Sign Of Impact		<BR>	Accurst	Fragments of A Nightmare		<BR>	Advent	The Dawn		<BR>	AETHERES	Thirst for mystery of the night (pagan)		<BR>	AJDATH	Triangle of Death (thrash\death metal)		<BR>	AKITSA	Goetie (true black)		<BR>	AKITSA	Sang Nordique (true black)		<BR>	Alatyr	Alatyr (slavonic black metal)		<BR>	Amystery	Extermination,Followed by Cryptic Silence (black)		<BR>	Angel's Decay	Odiumspace		<BR>	Animus	Poems For the Aching, Swords For the Infuriated		<BR>	ANUBI	Gods Pantheon (avant-garde black)		<BR>	APARTMENT 213	Cleveland Power Violence (powerviolence\grind)		<BR>	Apokalyptik Warfare	Volume II		<BR>	Apotheosus	The Fall And The Triumph		<BR>	Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)		<BR>	ARGHOSLENT	Arsenal of Glory (black metal)		<BR>	Arkham	Chapt 3-The madness...(lovecraftian metal)		<BR>	Arkona/Besatt/Thirst	Split CD (pagan black)		<BR>	ASHES	Funeral Forest		<BR>	Askuror\Vargshelke	Kirchenbrand split (Black Metal)		<BR>	Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)		<BR>	Averse Sefira	Battle's Carrion		<BR>	Avsky	Mass Destruction (black metal)		<BR>	AVZHIA	Dark Emperors (black metal)		<BR>	Axis of Advance	Obey		<BR>	Baal	Passages To Eternity		<BR>	BAHIMIRON - TERATISM 	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)		<BR>	Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)		<BR>	Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)		<BR>	Blood 7.62	DogMasear (extreme aggressive metal+goth\ebm\dark)		<BR>	Bloodaxe	Raping The Ancient (black metal)		<BR>	Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)		<BR>	Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)		<BR>	Bloody Herald	Like A Bloody Herald Remains		<BR>	Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge		<BR>	Brave	Searching For The Sun		<BR>	Bucovina	Ceasul aducerii-aminte (great pagan metal)		<BR>	Campo De mayo	Campo De Mayo (black metal)		<BR>	CANNIBAL HOLOCAUST	Soundtrack CD by Riz Ortolani		<BR>	Carpticon	Master Morality (black-metal)		<BR>	CELE KULA	The Moonlight and the Misty Night (fun doom)		<BR>	Charnel Valley	The Dark Archives		<BR>	CIRITH GORGOR 	Cirith Gorgor (black metal)		<BR>	Cryptic	Once Holy Realm (death\black)		<BR>	Curse/Skydom	Split CD (true black)		<BR>	Dapnom	Actes Preables		<BR>	DARK FAITH	The Sentence of Satan (black)		<BR>	Dark Inversion	The Land O Dead Warriors (metal)		<BR>	DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)		<BR>	Defeated Sanity	Psalms of The Moribund (brutal death\grind)		<BR>	Demimonde	Mutant Star (death\black\doom)		<BR>	Denial Price	Farewell Within Remains		<BR>	Denigrare	Venganza		<BR>	DEVASTATOR	The End		<BR>	Devil Lee Rot	The Devil Has Landed		<BR>	Diabolical Breed	Compendium Infernus (black-metal)		<BR>	Diabolique	The Green Goddess		<BR>	DISPATCHED	Terrorizer (melodic death)		<BR>	DIVINA INFERIS 	Aura Damnation (black metal)		<BR>	DRASTUS 	Taphos  (black metal)		<BR>	Drowning	When The Light Was Taken From Us		<BR>	Dusk	Jahilia		<BR>	Dysanchely	Secrets Of The Sun		<BR>	Ecliptic Sunset	Of torment and Grief		<BR>	El Santo	Metamorphosis		<BR>	ELEGEION	The Last Moment		<BR>	Empheris	A Tribute to Black Desires (black metal Poland)		<BR>	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 23.05.2008 10:17:
Продается. Все фирма, новое по 160 р. При количестве - скидка! Это 10% наличия, шлите запрос на почту. <BR>A Mors Et Bello	Sounds Of Horror (death-black)		<BR>	A Switch Below	Sign Of Impact		<BR>	Accurst	Fragments of A Nightmare		<BR>	Advent	The Dawn		<BR>	AETHERES	Thirst for mystery of the night (pagan)		<BR>	AJDATH	Triangle of Death (thrash\death metal)		<BR>	AKITSA	Goetie (true black)		<BR>	AKITSA	Sang Nordique (true black)		<BR>	Alatyr	Alatyr (slavonic black metal)		<BR>	Amystery	Extermination,Followed by Cryptic Silence (black)		<BR>	Angel's Decay	Odiumspace		<BR>	Animus	Poems For the Aching, Swords For the Infuriated		<BR>	ANUBI	Gods Pantheon (avant-garde black)		<BR>	APARTMENT 213	Cleveland Power Violence (powerviolence\grind)		<BR>	Apokalyptik Warfare	Volume II		<BR>	Apotheosus	The Fall And The Triumph		<BR>	Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)		<BR>	ARGHOSLENT	Arsenal of Glory (black metal)		<BR>	Arkham	Chapt 3-The madness...(lovecraftian metal)		<BR>	Arkona/Besatt/Thirst	Split CD (pagan black)		<BR>	ASHES	Funeral Forest		<BR>	Askuror\Vargshelke	Kirchenbrand split (Black Metal)		<BR>	Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)		<BR>	Averse Sefira	Battle's Carrion		<BR>	Avsky	Mass Destruction (black metal)		<BR>	AVZHIA	Dark Emperors (black metal)		<BR>	Axis of Advance	Obey		<BR>	Baal	Passages To Eternity		<BR>	BAHIMIRON - TERATISM 	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)		<BR>	Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)		<BR>	Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)		<BR>	Blood 7.62	DogMasear (extreme aggressive metal+goth\ebm\dark)		<BR>	Bloodaxe	Raping The Ancient (black metal)		<BR>	Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)		<BR>	Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)		<BR>	Bloody Herald	Like A Bloody Herald Remains		<BR>	Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge		<BR>	Brave	Searching For The Sun		<BR>	Bucovina	Ceasul aducerii-aminte (great pagan metal)		<BR>	Campo De mayo	Campo De Mayo (black metal)		<BR>	CANNIBAL HOLOCAUST	Soundtrack CD by Riz Ortolani		<BR>	Carpticon	Master Morality (black-metal)		<BR>	CELE KULA	The Moonlight and the Misty Night (fun doom)		<BR>	Charnel Valley	The Dark Archives		<BR>	CIRITH GORGOR 	Cirith Gorgor (black metal)		<BR>	Cryptic	Once Holy Realm (death\black)		<BR>	Curse/Skydom	Split CD (true black)		<BR>	Dapnom	Actes Preables		<BR>	DARK FAITH	The Sentence of Satan (black)		<BR>	Dark Inversion	The Land O Dead Warriors (metal)		<BR>	DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)		<BR>	Defeated Sanity	Psalms of The Moribund (brutal death\grind)		<BR>	Demimonde	Mutant Star (death\black\doom)		<BR>	Denial Price	Farewell Within Remains		<BR>	Denigrare	Venganza		<BR>	DEVASTATOR	The End		<BR>	Devil Lee Rot	The Devil Has Landed		<BR>	Diabolical Breed	Compendium Infernus (black-metal)		<BR>	Diabolique	The Green Goddess		<BR>	DISPATCHED	Terrorizer (melodic death)		<BR>	DIVINA INFERIS 	Aura Damnation (black metal)		<BR>	DRASTUS 	Taphos  (black metal)		<BR>	Drowning	When The Light Was Taken From Us		<BR>	Dusk	Jahilia		<BR>	Dysanchely	Secrets Of The Sun		<BR>	Ecliptic Sunset	Of torment and Grief		<BR>	El Santo	Metamorphosis		<BR>	ELEGEION	The Last Moment		<BR>	Empheris	A Tribute to Black Desires (black metal Poland)		<BR>	

### Новинки 2008

Magnifique 15.11.2008 14:53:
<B>Hail of Bullets "…Of Frost and War"</B> 2008 (с) Metal Blade<BR><BR>состав:<BR><BR>Martin van Drunen - vocals (ex-Pestilence, ex-Bolt Thrower, Asphyx)<BR>Paul Baayens - guitar (Thanatos)<BR>Stephan Gebedi - guitar (Thanatos)<BR>Theo van Eekelen - bass (Houwitser)<BR>Ed Warby - drums (Gorefest, Demiurg)<BR><BR>Чего можно ожидать от людей играющих (или ранее игравших) в таких командах как Gorefest / Pestilence / Thanatos / Bolt Thrower / Demiurg и прочих?<BR>Явно, не металкор и не индастриал, а что же? Конечно же, старый добрый old school death metal! Этот альбом стал даже релизом месяца по версии какого-то журнала, но мои ожидания оправдал не в полной мере. Главное, чем козыряет данный релиз - это, во-первых, запись и сопутствующие ей понятия, во-вторых, лирика.<BR>Ганс Питтерс & Дэн Свано (который прорычал несколько строк во 2-м трэке) знают свое дело, звук получился убойнейшим, почти «шведским», но отличающимся от тех звуков, что исторгали Entombed & Dismember. Эд Варби, как всегда, мастер своей драммерской кухни. <BR>Экс-вокалист Pestilence Мартин ван Друнен снова явил на суд слушателей свой язвительный голос, что-то среднее между гроулом и скримингом. Для нашей российской аудитории очень интересна лирика данного релиза, которая является свободной интерпретацией немецкой операции «Барбаросса» во время Второй мировой войны, которая, в свою очередь, обернулась оглушительным ответом Красной Армии после событий в Сталинграде. “Семь армий, около 3 миллиона идущих людей, конец России” («Ordered Eastward»), “900 дней длилось зверское жестокое кровопролитие, уничтоженные дети, чтобы никогда не забыть” («The Lake Ladoga Massacre») и далее в том же духе.<BR>Очень позабавило «давай, давай!» в исполнении вокалиста в трэке «The Crucial Offensive» :) Атмосферу зла дополняют сэмплы выстрелов, едущих танков и прочего. Однако главным недостатком сего релиза являются довольно однотипные гитарные риффы, нет ничего нового, чтобы привлекало внимание. Отслеживать музыку потрэково не имеет смысла, т.к. песни различаются только своим темпом: чуть побыстрее, чуть помедленнее.<BR>Если вы за качество музыки, то можно спокойно пройти мимо сего альбома, тем более что на myspace-страничке коллектива можно ознакомиться с несколькими трэками, которые дают достаточное представление об этом релизе. Больше подойдет для поклонников Bolt Thrower и подобных довольно однообразных дэтовых групп. Нормальная, грамотная работа, но если послушать альбом неск.раз, то в дальнейшем делать это не особо хочется. <BR>7\10

### Новинки 2008

Максим - LOGIN! 24.04.2009 04:37:
нарыл при помощи ласт фм и дебрей соул сика:<BR><BR><B>Cyaegha</B>, 2008, Steps Of Descent<BR>типа технодэт, ещё не разобрался откуда корни)<BR><BR>ну и как бы оффтопег:<BR><B>Fleshmould</B>, 2006, The Lazarus Breed<BR>Атмосферный дэт, чем-то напомнил Cattle Decapitation "Karma.Bloody.Karma" и Nocturnus. Правда слегка поскучней.<BR><BR><B>Disembarkation</B>, 2000, Rancorous Observision (аж 2000! ипать! а я то дуал, что они списдели вступление паравоза у Forgotten Silence "KaBaAch" и ещё ряд фишек у кого-то ещё... а выходит они поолдовей, мелодика увлекательная, из-за вкраплений типа неоклассики барокко и общей метал направленности можно провести отдалённые параллели с Necrophagist)<BR><BR><B>Scent Of Flesh</B><BR>2002 mcd - entangled in hate<BR>2003, Roaring Depths of Insanity<BR>2004, Valor In Hatred<BR>2007, Deform In Torture<BR>ваще група хорошая, типа есть куски аля Suffocation есть чо та от Deicide, Nocturnus - но васнавном всё сделано по-своему.

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 19.05.2009 15:40:
Фестиваль Тяжелой музыки UNHOLYDEAD FEST!!!<BR>29,30,31 мая<BR>Трехдневное предствление, позитивная музыка, хоршее шоу!<BR><BR>Открытая плошадка, адрес: Пятнинское шоссе, проезд 857 (в сторону области)<BR>Добраться можно на автобусе:<BR>м.Тушинская, 479 автобус, до остановки "20 мкрн"<BR>м.Сходненская, автобус до ст. Крюково, остановка станция Крюково, далее пешком 15-20 минут.<BR>м. Комсомольская, Ленинградский вокзал, певая попавшаяся электричка, остановка Крюково (30-40 мин от Москвы), далее пехом 15-20 минут.<BR>Для тех, кто на машине:<BR>Пятнинское шоссе до Зеленограда в сторону Солнечногорска, далее до автозаправки велес, за ней поворот налево и подъез прямо к месту проведения феста (проезд 657)<BR><BR>карта: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/5ALScd4rz2.jpg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/5ALScd4rz2.jpg</A><BR><BR>территория на которой будет проходить фест: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/w7dSvzY74Y.jpg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/w7dSvzY74Y.jpg</A><BR><BR>Вход будет стоить 150 руб в день концерта, 100 руб по флаеру. Будет работать 2 бара, шашлыки и пиво!<BR><BR>афиша: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090518/9449/yR8NKES3Y5.jpeg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090518/9449/yR8NKES3Y5.jpeg</A><BR><BR>Примерный состав участников:<BR>- Beheaded zombie <BR>- Ravenant <BR>- Fatal Band <BR>- Swamp <BR>- Thunderstorm <BR>- Torment <BR>- Sky Fall <BR>- Up Time <BR>- Reactor 4 <BR>- Rest in pain <BR>- Mad carnage <BR>- Reborn in Chaos <BR>- Nosferatos <BR>- Misteria <BR>- Sarcazm <BR>- Nabaath <BR>- LAST SUNRISE <BR>- Black Art <BR>- Putrification <BR>- BIG END BOLT <BR>- NimphaioN <BR>- Arcanorum Astrum <BR>- Grey Heaven Fall <BR>- Todestriebe <BR><BR>

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 20.05.2009 16:59:
Расписание на 3 дня и более точный список групп (в расписании еще возможны подвижки):<BR><BR>29 мая<BR>19:40-начало<BR>20:00- Up Time<BR>21:00-Milissa<BR>22:00- Andor<BR>23:00- Reactor 4<BR>00:00- Swamp<BR>1:00- Putrification<BR>2:00- Radamant<BR>3:00-13:40<BR><BR>30мая<BR>14:00- BIG END BOLT<BR>15:00- Sarcazm<BR>16:00- Mad carnage<BR>17:00- Black Art<BR>18:00-Frigus et Obscurum<BR>19:00-Reborn in house<BR>20:00-Sky Fall<BR>21:00-Torment<BR>22:00-Ravenant<BR>23:00- NimphaioN<BR>00:00-Misteria<BR>1:00-Nosferatos<BR>2:00-Aura<BR>3:00- Todestriebe<BR>4:00-11:40<BR><BR>31мая<BR>12:00- Cruel Solution<BR>13:00-Thunderstorm<BR>14:00- Beheaded zombie<BR>15:00-Arcanorum Astrum<BR>16:00-Fatal Band<BR>17:00-Abhorn<BR>18:00-Rest in pain<BR>19:00-Grey Heaven Fall<BR>20:00- Nabaath<BR>

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 26.05.2009 11:02:
Обновленное расписание:<BR><BR>29 мая<BR><BR>19:40-начало<BR>20:00- Up Time<BR>21:00-Milissa<BR>22:00- Mozgi<BR>23:00- Reactor 4<BR>00:00- Aura<BR>1:00- Radamant<BR>2:00-13:40<BR><BR>30мая<BR><BR>14:00- BIG END BOLT<BR>15:00- Sarcazm<BR>16:00- Mad carnage<BR>17:00- Black Art<BR>18:00- Torment<BR>19:00-Reborn in Сhaos<BR>20:00-Sky Fall<BR>21:00- Frigus et Obscurum<BR>22:00-Ravenant<BR>23:00- NimphaioN<BR>00:00-Misteria<BR>1:00- Todestriebe<BR>2:00- Putrification<BR>3:00- Nosferatos<BR>4:00-11:40<BR><BR>31мая<BR><BR>12:00- Cruel Solution<BR>13:00- Swamp<BR>14:00-Thunderstorm<BR>15:00- Beheaded zombie<BR>16:00- Abhorn<BR>17:00-Fatal Band<BR>18:00- Nabaath<BR>19:00-Rest in pain<BR>20:00- Arcanorum Astrum<BR>21:00- Grey Heaven Fall

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 04.09.2009 21:13:
impending.doom@inbox.ru<BR><BR>от 200 рублей <BR>Infernaeon - A Symphony of Suffering <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder<BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300 р<BR>Sacred Sin - Darkside 300 р  перв.изд в белой коробке<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As the Shroud of Suffering Suffocates the Land<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction  300 <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin <BR>Naildown - Dreamcrusher 350 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350<BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 350<BR>Mnemic - Passenger digipak  350 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 300 <BR>NefastЁ№s DiЁЁs - Urban Cancer 300<BR>Withered (US) - Folie Circulaire 300 <BR>Mehida - Blood & Water 300<BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 150 р<BR>Powerman 5000 - Transform 150 р <BR><BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250<BR>First Blood-Killafornia 300<BR>Nora-Save Yourself 300 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 350<BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 350 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil<BR>Psychomancer - Butchered<BR>Psychobolia - Fisting You All<BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference<BR>The Forensic - The Becoming<BR>Poppy Seed Grinder - Humanophobia<BR>Hate Beyond - Perpetual Pain<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss<BR>Sickening - Ignorance Supremacy<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos<BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300<BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300<BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 200<BR>Iron Maiden - Piece of Mind запечат. 450<BR> AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 500р запечат. <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 450 запечат.<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 запечат.<BR>Dark Tranquillity - Focus Shift EP 400 запечат.<BR>Arch Enemy - Revolution Begins EP 400 запечат.<BR>The Who - Who's Next 400<BR>The Who - Who Are You 400<BR>Kreator - Pleasure To Kill 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 19.09.2009 00:02:
impending.doom@inbox.ru<BR><BR>от 150 рублей за пару <BR>Infernaeon - A Symphony of Suffering <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder<BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300 р<BR>Sacred Sin - Darkside 300 р <BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As the Shroud of Suffering Suffocates the Land<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction 300 <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin <BR>Naildown - Dreamcrusher 350 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350<BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300<BR>Mnemic - Passenger digipak 300 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 300 <BR>NefastЁ№s DiЁЁs - Urban Cancer 300<BR>Withered (US) - Folie Circulaire 300 <BR>Mehida - Blood & Water 250<BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 150 р<BR>Powerman 5000 - Transform 150 р <BR><BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250<BR>First Blood-Killafornia 300<BR>Nora-Save Yourself 300 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 350<BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 350 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil<BR>Psychomancer - Butchered<BR>Psychobolia - Fisting You All<BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference<BR>The Forensic - The Becoming<BR>Poppy Seed Grinder - Humanophobia<BR>Hate Beyond - Perpetual Pain<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss<BR>Sickening - Ignorance Supremacy<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos<BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300<BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300<BR>Baalphegor - Post Earthquake Age <BR>Iron Maiden - Piece of Mind запечат. 450<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 500р запечат. <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 запечат.<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 запечат.<BR>The Who - Who's Next 400<BR>The Who - Who Are You 400<BR>Kreator - Pleasure To Kill 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 20.12.2009 12:18:
Продам, обменяю (dedster@mail.ru):<BR><BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase +Poster) [No Colours]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>The Call (Fra) 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Isolation (Ger) 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR><BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR><BR>Лицензия:<BR>Immortal - Battles in The North (ltd. Digipak) [Fono]<BR>Immortal - At The Heart Of Winter [Fono]<BR>Immortal - Damned In Black [Fono]<BR>Immortal - Sons Of Northern Darkness [Irond]<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium [Irond]<BR>Emperor - Emperor & Wrath Of The Tyrant [Irond]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 27.01.2010 23:19:
продам CD (dedster@mail.ru):<BR>Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Branikald 2004 Rdjandali [Hakenkreuz Prod]<BR><BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR><BR>Armagedda 2001 - The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR><BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR>Immortal - Battles in The North (ltd. Digipak) [Fono]<BR>Immortal - At The Heart Of Winter [Fono]<BR>Immortal - Damned In Black [Fono]<BR>Immortal - Sons Of Northern Darkness [Irond]<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium [Irond]<BR>Emperor - Emperor & Wrath Of The Tyrant [Irond]<BR>Shape of Despair - Angels of Distress [Fono]<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Non Serviam 16.02.2010 21:27:
fixedk, я не знаю, что ты куришь. но явно что-то крепкое. все твои «фи»  по ценам и сервису – это разве не признак того, что «райф чемто уступает» ?<BR><BR>и вот насчет этого интересно: "и считаю не правильным головсловно заявлять что тот же самый пресловутый сбер берет и обкрадывает своих клиентов как заявил ты". где это я подобное заявлял?<BR><BR>я в самом начале сказал, что в Исландии в одном из магазинов визу моего друга, эмитентом которой был какой-то мелкий самарский (точно не помню) банк, не приняли, т.к. по какой-то причине в транзакции было отказано. при этом за несколько дней до этого картой спокойно платили за какую-то фигню в Швеции, да и потом в Исландии что-то покупалось. когда по этой карте случился облом, он достал кредитку СИТИ и расплатился ей. я голословен?<BR><BR>за последние 2 месяца сбер 2 раза сильно "сбоил", а по счетам клиентов ср-ва снимались в двойном размере. банк оба раза делял оф.заявления в сми. тут я тоже, надо полагать, голословен?<BR><BR>в конце 2009 г мой институтской кореш 5 или 6 дней пытался добиться от сбера внятного ответа на вопрос, почему с его карты сначала ушли деньги, потом вернулись обратно (просто анекдот), а карта оказалась намертво заблочена банком и ему сказали, что надо перевыпускать. сall-центр жОг. могу ошибаться в деталях, но все было примерно так. причем карта _никогда_ в нете не юзалась вообще<BR><BR>&gt; кстати заметь что у райфа рейтинг не на много выше всего А, и это при том что он поддерживается изза рубежа и далеко не главная структура в их системе.<BR><BR>хе-хе, вот тут бы банковские аналитики смеялись в голос. во-первых, российская дочка райфа - это самое прибыльное и стабильное звено группы (как ни странно). в пик кризиса в 2008 г именно дочка снабжала маму ликвидностью, в то время как в целом по миру головные офисы высасывали ликвидность из ветвей, чтобы не завлиться самим. это раз. во-вторых, на рейтинг дочки в данном случае совершенно пох, т.к. у головной структуры международный рейтинг в ино-валюте BBB&#8722;/Baa3/BBB+, что почти сопоставимо с рейтингами _России_ как заемщика. так что вот не надо сравнивать мух с котлетами. <A HREF="http://www.raiffeisen.ru/about/" TARGET="_blank">http://www.raiffeisen.ru/about/</A>  российские рейтинги нужно смотреть только применительно к российским же банкам, не имеющим рейтингов международных

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 20.02.2010 19:55:
продам (dedster@mail.ru)<BR>Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR><BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR><BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR>promo / V/A-death/black metal compil.:<BR>Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>v/a - Legacy #17 - 2001/02<BR>v/a - Ablaze #42 - mai/juni 2003<BR>v/a - Eternity Magazin #14<BR>v/a - Death Gasm Rec - Destruction Of The Heavenly Realms Volume III<BR><BR>лицензия:<BR>Immortal - At The Heart Of Winter [Fono]<BR>Immortal - Damned In Black [Fono]<BR>Immortal - Sons Of Northern Darkness [Irond]<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium [Irond]<BR>Emperor - Emperor & Wrath Of The Tyrant [Irond]<BR>Shape of Despair - Angels of Distress [Fono]<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
The Everscathed - Razors of Unrest<BR>Duff McKagans - Loaded <BR>Confessor - Sour Times<BR>Confessor - Unraveled <BR>Keep of Kalessin - Kolossus<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy <BR>Enslaved - Vertebrae <BR>The Deadbeats - in full blown stereo <BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart <BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy <BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 <BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 <BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy <BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation <BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist <BR>Sacred Sin - Darkside 200 <BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones 150 руб <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home 150 <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin 250 <BR>Naildown - Dreamcrusher 300 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350 <BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300 <BR>Mnemic - Passenger digipak 250 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 150 <BR>Nefastus Dies - Urban Cancer <BR>Withered (US) - Folie Circulaire <BR>Mehida - Blood & Water 250 <BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 100 <BR>Powerman 5000 - Transform 100 р <BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250 <BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Psychomancer - Butchered продан <BR>Psychobolia - Fisting You All 150 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain <BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss <BR>Sickening - Ignorance Supremacy <BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity <BR>Collapse Within - Worldwide Extinction <BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos <BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone <BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR>Death - Scream Bloody Gore <BR>Death - Spiritual Healing <BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500 <BR>Nueva Etica - Inquebrantable <BR>Decapitated - Nihility <BR>Hate Eternal - King Of All Kings <BR><BR>Все CARCASS 7штук+футболка <BR><BR>DEATH- <BR>Human digipack lim <BR>Leprosy <BR>Scream Bloody Gore <BR>Individual Thought Patterns <BR>Spiritual Healing <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:26:
Keep of Kalessin - Kolossus 500 +DVD НОВЫЙ<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy 450 НОВЫЙ<BR>Enslaved - Vertebrae 450 НОВЫЙ<BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart 300 НОВЫЙ<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy 300 НОВЫЙ<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 НОВЫЙ<BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 НОВЫЙ<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 НОВЫЙ<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy 150<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation 150<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR><BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever 250 НОВЫЙ

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:27:
Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 НОВЫЙ<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-cd 500 НОВЫЙ<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 НОВЫЙ <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR>Keep of Kalessin - Kolossus 500 +DVD НОВЫЙ<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy 450 НОВЫЙ<BR>Enslaved - Vertebrae 450 НОВЫЙ<BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart 300 НОВЫЙ<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy 300 НОВЫЙ<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 НОВЫЙ<BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 НОВЫЙ<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 НОВЫЙ<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy 150<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation 150<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300<BR>Sacred Sin - Darkside 250 <BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction 300<BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones 150 руб <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD 350<BR>Remove The Veil - another way home 150 <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin 250 <BR>Naildown - Dreamcrusher 300 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350 <BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300 <BR>Mnemic - Passenger digipak 250 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 150 <BR>Nefastus Dies - Urban Cancer <BR>Withered (US) - Folie Circulaire <BR>Mehida - Blood & Water 250 <BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 100 <BR>Powerman 5000 - Transform 100 р <BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 350<BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Psychobolia - Fisting You All 200 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain 100<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss 150<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity 200<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction 200<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos 200<BR>The Ill Over Death - Steric 150<BR>Deamon - Descend Dethrone 200<BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR>Death - Scream Bloody Gore 500 new<BR>Death - Spiritual Healing 500 new<BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500 new<BR>Nueva Etica - Inquebrantable 200<BR>Decapitated - Nihility 350<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 350<BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain <BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss <BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR><BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>Krisiun - AssassiNation<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity - Slipcase Limited Edition 650<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR><BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 12.04.2010 21:24:
продам фирменные Black Metal CD (dedster@mail.ru):<BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Belketre 2005 Ambre Zuerkl Vuordhrevarhtre [Tragic Empire]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Lyrinx & Elysian Blaze & D.O.R 2008 Universal Absence [Insidous Poisoning Rec]<BR>Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>Silencer - Death - Pierce Me [Prophecy/Lupus Launge]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Thralldom 2006 A Shaman Steering The Vessel Of Vastness (pocket-slip digipak) [Profound Lore]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR><BR>Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR><BR>promo / V/A-death/black metal compil.:<BR>Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>Atman 2008 L'Assassi de Venus (Promo)<BR>v/a - Legacy #17 - 2001/02<BR>v/a - Ablaze #42 - mai/juni 2003<BR>v/a - Eternity Magazin #14<BR>v/a - Death Gasm Rec - Destruction Of The Heavenly Realms Volume III<BR>v/a - Agonia Records comp. - The Unholy Congregation Vol.1<BR>v/a - Read Stream 1999 Upon A Mighty Bloodred Stream Vol.2 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 22.05.2010 00:06:
продам (dedster@mail.ru):<BR><BR>550  Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>100  Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>450  Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>400  Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>500  Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>400  Belketre 2005 Ambre Zuerkl Vuordhrevarhtre [Tragic Empire]<BR>200  Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>500  Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR>200  Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>650  Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>200  Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>200  Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>400  Katharsis 2006 VVorldVVithoutEnd [Norma Evangelium Diaboli]<BR>500  Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>250  Lyrinx & Elysian Blaze & D.O.R 2008 Universal Absence [Insidous Poisoning Rec]<BR>1200 Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>100  Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>150  Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>200  Satyricon 1993 Dark Medieval Times [Moonfog]<BR>800  Silencer - Death - Pierce Me (2nd press) [Lupus Launge/Prophecy]<BR>100  Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>150  Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>200  The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>350  Thralldom 2006 A Shaman Steering The Vessel Of Vastness (pocket-slip digipak) [Profound Lore]<BR>300  Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR><BR>1200 Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>1200 Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>200  Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>150  Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>100  Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>300  Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

promoter 09.06.2010 16:10:
2belial. Ну, на... неугомонный...<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/26907f470281424f58db68984a003c53" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/26907f470281424f58db68984a003c53</A><BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/d767d36baacea62ef7fc53d26f0c4f08" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/d767d36baacea62ef7fc53d26f0c4f08</A><BR><BR>А на работе у Аркадича наверняка и так всё  проставляется... скажем, посредством руководства подразделений... иногда это можно делать и без его ведома... коли у человека таких компаний ...уева туча... <BR><BR>Как вот в своё время... "Так выпьем же за нашего дорогого руководителя..." и так далее... И все... смотря на портрет... со слезами умиления... дружно поднимали тосты и так же дружно угорали... даже не смотря на то, что руководителя рядом не было...)))<BR>И закусывали... закусывали... в том числе и рыжыками... во сметане...)))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 27.07.2010 22:58:
vacula pr.		vp 002	Myrkvids Draumar	We are war	cd jewel	bm-dm(pagan)	україна 		2<BR>vacula pr.	2008	vp 003	Molphar	Lake of fire	cd jewel	bm-dm	україна 		1<BR>vacula pr.	2008	vp 004	Temnich	Jami pustih mogil\Pits Of The Empty Graves	cd jewel	bm-thrash(pagan)	україна 		3<BR>vacula pr.	2008	vp 005	Gjallarhorn	Awakening	cd jewel	bm(pagan)	україна 		2<BR>vacula pr.	2009	vp 006	Torture	Wind From The Darkwood	cd jewel	bm-dm(pagan)	україна 		2<BR>black tower rec.	2005	BT 03	Morgart	Die Schlacht (in acht Sinfonien)	cd jewel slip case	sympho bm	германия		1<BR>black tower rec.	2006	BT 07	Ahnenstahl	Zwischen Tod und Leben	cd jewel	bm(pagan)	австрия	звучание похоже на позднюю nocte obducta	2<BR>black tower rec.	2007	BT 15	Blessmon	Under the storm of hate	cd digisleeve	bm	австрия	ltd 500 , 4 бонустрэка	3<BR>black tower rec.	2007	BT 11	Daemonheim	Hexentanz	cd dg	bm(pagan)	германия	ltd 500,  2 бонустрэка	2<BR>black tower rec.	2008	BT 21	Atritas	Where Witches Burnt	cd jewel	bm	швейцария	с клавишами	1<BR>black tower rec.	2008	BT 08	Black Jade	Helvetica Diabolica	cd jewel	bm(pagan)	швейцария		3<BR>black tower rec.	2008	BT 16	Carcharoth	Desolated Battlefields	cd jewel	bm(pagan)	испания		2<BR>black tower rec.	2008	BT 18	Minhyriath	Gondolyn	cd jewel	хоббит-metal	швейцария	клавиши вместо дудок, фанат толкиена	3<BR>black tower rec.	2009	BT 22	Nightside	The End Of Christianity (Re-Release)	cd jewel	bm	финляндия 		3<BR>black tower rec.	2009	BT 23	Valfeanor	Noreia	cd jewel	bm	австрия		3<BR>black tower rec.	2010	BT 24	Minhyriath	Grohnd	cd jewel	хоббит-metal	швейцария	клавиши вместо дудок, фанат толкиена	4<BR>east side	2009	ES061	Ashaena	Those born from the soil	cd jewel		румыния		1<BR>east side	2009	ES058	Retra	1	cd jewel	metal(pagan)	польша	в каждой песне вступление с перебором на акустике и чистый вокал имеется	1<BR>east side	2009	ES056	Vesna	Slovanska Krev	cd jewel	folk-bm(pagan)	чехия	со скрипкой	1<BR>east side	2007	ES039	Perunica	Triumf Odwiecznych Prawd	cd jewel	bm(pagan)	польша	кавер на бурзум, в своём стиле, что редко бывает	1<BR>east side	2009	ES055	Raggradarh	Raggradarh	cd jewel	bm(pagan)	болгария	пытается играть как veles,  8 демо, 6 синглов, 4 альбома Full length в 2009, 2 в 2010	1<BR>east side	2004	ES011	Dub Buk	Русь по над Усе	cd jewel	sympho-folk- trash bm(pagan, ns)	україна 	одна из лучших групп украины	3<BR>bhh	2005	???	Blood and honour Hellas 	Vol. 1	cd jewel	oi	греция		5<BR>screw rec	???	???	TH.RE.AT	TRIKALA SKINHEADS	cd jewel	oi	греция		5<BR>bhh	???	???	NO SURRENDER	UNITED IN ANGER	cd jewel	oi	греция		5<BR>screw rec	???	???	KOi!MPRESSER	till the darkest hour	cd jewel	oi	греция		5<BR>screw rec	2009	???	Filopatria	demo	cd jewel	oi	греция		4<BR>gardarika	2009	gar005	Munruthel	Ориянские сказания	cd dg	electronic-ambient-bm(pagan)	україна 		2<BR>gardarika	2009	gar006	Hellebaard	fier	cd jewel	bm	голландия		2<BR>aflictedphonica arts	???	apr001	SUIDIDAL VORTEX	my existence	cd jewel	bm	польша???		3<BR>nordsturm	???	nsp021	Godless Cruelty	gott… im chaos gestorben	cd jewel	bm	германия	опять порно-садо картинка с гранатой	2<BR>jar prod	2009	jar012	barbarous pomerania	spirit of 300 from rana island	cd jewel	folk bm-dm(pagan)	польша	в буклете много фото ребят в меховых шапках и шлемах в лесу, как у даркена	9<BR>jar prod	2009	jar015	яр	агонь купальскi	cd jewel	folk bm(pagan, ns)	беларусь	очень хорошая музыка	5<BR>volh rec	2009	volh8-09	крада	аз есмь огонь	cd jewel	folk bm-dm(pagan)	россия	кавер на бурзум, вар, с дудкой	3<BR>deathbringer rec	2009	dbr029	on horns impaled	total world domination	cd jewel	bm	германия	лого рисовал тот же человек что и имперору, ну и ещё 3459 группам, есть кавер на мрачнуютабуретку	2<BR><BR>вот.  по одному диску естесственно не продаю. штук по 10 хотя бы. понятно что это всё не новинки и т.д. но дешевле врядли найти можно

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 06.08.2010 00:51:
Продаются фирм.компакт-диски, в Москве. <BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>BAAL -2003 “State Of Agression” / American Line -100<BR>BON JOVI –2005 “Have A Nice Day” (dual disc: cd/dvd) / Island -230<BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -250<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (orig press) / Hollywood -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (orig press) / Nuclear Blast -350<BR>DEPECHE MODE -1986 “Black Celebration” / Sire -350<BR>FAIR WARNING -1997 “Go!” / Zero Corp. (Japan) -400<BR>FALL FROM GRACE -1995 “Within The Savage Garden” / Bootsie Music -250<BR>HARDINGROCK -2007 “Grimen” / Candelight -300<BR>KATATONIA -1993 “Dance Of Decembre Souls” / Century Media USA -350<BR>LORD BELIAL -2007 “Revelation – The 7th Seal” / Regain -350<BR>MOAHNI MOAHNA -1994 “Temple Of Life” / SMC -350<BR>MYOPIA -2007 “Enter Insect Masterplan” / Selfmageddon -200<BR>RISK -1993 “Turpitude” / SPV -350<BR>SIX FEET UNDER -1996 “Alive and Dead” / Metal Blade -250<BR>STREAM -1998 “Nothing is Sacred” / USG Rec. -250<BR>THOUGHT INDUSTRY -1993 “Mods Carve the Pig” / Metal Blade -200<BR>TORI AMOS -1999 “To Venus and Back” (2CD) / Atlantic -250<BR>VOX INTERIUM -2003 “Yearning” / New Aeon Media -180<BR><BR>AGRESSOR -2004 “The Merciless Onslaught” / DeadSun -400<BR>ALMIGHTY -2000 “The Almighty” / Sanctuary -250<BR>BLACKSTAR -1997 “Barbed Wire Soul” (<B>1st press</B>) / Peacevile -550<BR>BRUCE DICKINSON -1996 “Skunkworks” (2CD deluxe edition 2005) / Sanctuary -350<BR>BURNING POINT -2001 “Salvation By Fire” / Limb Music -250<BR>CHRIS POLAND -1990 “Return to Metalopolis” / Fuel 2000 (edition 1998).-350<BR>CONCEPTION -1993 “Parallel Minds” Noise (Japan edition БЕЗ OBI) -350<BR>DEADEN -2006 “Displaying the Art of Carnage” -320<BR>HELICON -1994 “Mysterious Skip Jack” / Noise (Japan +2 bonus) -450<BR>JAMES BYRD’s ATLANTIS RISING -1990 “S/T” / Shrapnel -300<BR>LIVIDITY -2006 “Used, Abused, And Left for Dead” -350<BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>OZZY OSBOURNE -1995 “Ozzmosis” Epic (USA) -350<BR>SAXON -2007 “The Inner Sanctum” (CD+DVD) / SPV -350<BR>SHAPE OF DESPAIR -2004 “Illusion’s Play” / Season of Mist -350<BR>SIRIUS -2000 “Aeons Of Magick” / Nocturnal Art -400<BR>SONATA ARCTICA -2007 “Unia” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>THEATRE OF TRAGEDY -2002 “Assembly” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>VIRUS 7 -2000 “Sick in the Head” / Metal Blade -150<BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” (2CD) / From Beyond -300<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (digipack) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (Re-issue 1999 / Earache) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (re-release 2002 / Displeased) -320<BR>GORGASM (France) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (MCD/Self-released) -350<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT -1992 “Rebelious Mayhem” / Brain Crusher -350<BR>NECROPHAGIA -1998 “Holocausto De La Morte” / Red Stream -180

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:48:
	<BR>РАСПРОДАЖА КОЛЛЕКЦИИ - ЦЕНЫ ПО ЗАПРОСУ<BR>mz412@udm.ru<BR>ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ<BR>Фирменные диски<BR>	<BR>Aeoga - Coav (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Aeoga - Zenith Beyond The Helix-Locus (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)	orchestral industrial<BR>Anenzephalia - Ephemeral Dawn (Tesco)	<BR>Anenzephalia - Noehaem (Tesco)	<BR>Antonio Testa - Radioforest (Tantric Harmonies)	<BR>Arcane Device - Diabolis ex Machina (Korm Plastics)	<BR>Archon Satani - Of Gospels Lost and Forsaken (Cold Meat Industry)	<BR>Arktau Eos - Mirrorion (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Asianova - Love Like A Veiled Threat (Eibon)	<BR>Atom Infant Incubator - Quantum Leaps Lost Soundtrack (Slaughter Prod)	<BR>Atomine Elektrine - Archimetrical Universe (Eternal Pride)	<BR>Atomtrakt - VerwЁ№stung (Bloodhead Productions)	martial industrial<BR>Aube - Comet (Cipher)	<BR>Aube - Imagery Resonance (Aquarellist)	<BR>Azure Skies - Azure Skies (Ant-Zen)	<BR>Bad Sector - Dolmen Factory (Faria)	<BR>Bad Sector - Polonoid (Tantric Harmonies)	<BR>Bad Sector - Xela (Waystyx)	<BR>Bad Sector / Astro - IdioBlast (Insofar Vapor Bulk)	<BR>Brandkommando - Time Of Violence (Beast Of Prey)	power electronics<BR>Brethren - Savage Inequalities (Freak Animal)	<BR>Brighter Death Now - Kamikaze Kabaret (Cold Meat Industry)	<BR>Brighter Death Now - Necrose Evangelicum (Cold Meat Industry)	<BR>Catharsis / Drape Excrement - Homo Homini Lupus (Malignant Records)	death industrial<BR>Clear Stream Temple - XVI (ColdSpring)	tribal industrial<BR>Cloama - Revizionist Knowledge (Freak Animal)	power electronics<BR>Combative Alignment - Ў­and Outside Glows the Red Dawn (Malignant Records)	dark ambient<BR>Con-Dom - Holy Bible (Freak Animal)	power electronics<BR>Con-Dom - The Eight Pillar (Functional/Tesco)	power electronics<BR>Control - Misantrope (L.White Records)	power electronics<BR>Control - Natural Selection (Eibon Rec.)	power electronics<BR>Control - The Means To An End (Eibon Records)	power electronics<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)	noise industrial<BR>Dead Body Love - Maximal Dose (RRR)	power electronics<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)	power electronics<BR>Death Squad - Fucked In The USA (Freak Animal)	power electronics<BR>Deathpile - Final Confession (Pain Compliance)	<BR>Deathpile - GR (Hospital)	<BR>Derniere Volonte - Le Feu Sacre (Hau Ruck)	<BR>Desolation Zone - Process (Void Recordz)	noise industrial<BR>Deutsch Nepal - Erosion (Autarkeia)	<BR>Die Sonne Satans - Sigillo (Sadisque)	<BR>Divinus Baal and Runa - Das Sein des Seins (Old Europa CafЁ¦)	<BR>Djen Ajakan Shean - Crows Heading for Point Blank (Amplexus)	<BR>Dominator - Back For More (Cold Spring)	power electronics<BR>

### Школьные ахтунги (студенческие тоже можна)!

State Oppression 30.09.2010 16:38:
Еще помнится люто ненавидел я уроки трудов. Деревообработка мля...строгание, пиление.. ну не видел я необходимости в приобретении этих навыков. А перемену тусили в коридоре, т.к. в класс нас никто не пустит, а то мы без присмотра головы друг другу поотрубаем. &copy;<BR><BR><BR><A HREF="http://rutube.ru/tracks/1627181.html?v=6752f6db8d82fab2abcc34fbaa845279&autoStart=true&bmstart=0" TARGET="_blank">http://rutube.ru/tracks/1627181.html?v=6752f6db8d82fab2abcc34fbaa845279&autoStart=true&bmstart=0</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:51:
Фирменные диски - электронщина<BR><BR>Aeoga - Coav (Aural Hypnos)<BR>Aeoga - Zenith Beyond The Helix-Locus (Aural Hypnos)<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)<BR>Anenzephalia - Ephemeral Dawn (Tesco)<BR>Anenzephalia - Noehaem (Tesco)<BR>Antonio Testa - Radioforest (Tantric Harmonies)<BR>Arcane Device - Diabolis ex Machina (Korm Plastics)<BR>Archon Satani - Of Gospels Lost and Forsaken (Cold Meat Industry)<BR>Arktau Eos - Mirrorion (Aural Hypnos)<BR>Asianova - Love Like A Veiled Threat (Eibon)<BR>Atom Infant Incubator - Quantum Leaps Lost Soundtrack (Slaughter Prod)<BR>Atomine Elektrine - Archimetrical Universe (Eternal Pride)<BR>Atomtrakt - Verw&#252;stung (Bloodhead Productions)<BR>Aube - Comet (Cipher)<BR>Aube - Imagery Resonance (Aquarellist)<BR>Azure Skies - Azure Skies (Ant-Zen)<BR>Bad Sector - Dolmen Factory (Faria)<BR>Bad Sector - Polonoid (Tantric Harmonies)<BR>Bad Sector - Xela (Waystyx)<BR>Bad Sector / Astro - IdioBlast (Insofar Vapor Bulk)<BR>Brandkommando - Time Of Violence (Beast Of Prey)<BR>Brethren - Savage Inequalities (Freak Animal)<BR>Brighter Death Now - Kamikaze Kabaret (Cold Meat Industry)<BR>Brighter Death Now - Necrose Evangelicum (Cold Meat Industry)<BR>Catharsis / Drape Excrement - Homo Homini Lupus (Malignant Records)<BR>Clear Stream Temple - XVI (ColdSpring)<BR>Cloama - Revizionist Knowledge (Freak Animal)<BR>Combative Alignment - …and Outside Glows the Red Dawn (Malignant Records)<BR>Con-Dom - Holy Bible (Freak Animal)<BR>Con-Dom - The Eight Pillar (Functional/Tesco)<BR>Control - Misantrope (L.White Records)<BR>Control - Natural Selection (Eibon Rec.)<BR>Control - The Means To An End (Eibon Records)<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)<BR>Dead Body Love - Maximal Dose (RRR)<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)<BR>Death Squad - Fucked In The USA (Freak Animal)<BR>Deathpile - Final Confession (Pain Compliance)<BR>Deathpile - GR (Hospital)<BR>Desolation Zone - Process (Void Recordz)<BR>Die Sonne Satans - Sigillo (Sadisque)<BR>Divinus Baal and Runa - Das Sein des Seins (Old Europa Caf&#233;)<BR>Djen Ajakan Shean - Crows Heading for Point Blank (Amplexus)<BR>Dominator - Back For More (Cold Spring)<BR>Dresden 45 - Anfang-Ende (Torpor Records)<BR>Europaplan - Armes De Vengeans / Vergeltungswaffe (Achtung Baby)<BR>Ex. Order - Corporate Control (Power and Steel / Loki)<BR>Fire In The Head - Meditate / Mutilate (Eibon Records)<BR>Five Thousand Spirits - Quantum Consciousness (Sempiterna Mutatio)<BR>Five Thousand Spirits - Schwarzschild Radius (Sempiterna Mutatio)<BR>Folkstorm - Folkmusic (Old Europa Caf&#233;)<BR>Folkstorm - Sweden (Cold Spring)<BR>Galerie Schallschutz - HAARP (Tesco)<BR>Galerie Schallschutz - Montauk Project (Tesco)<BR>Gelsomina - Cronenberg / Dead Music Live (Freak Animal)<BR>Green Army Fraction - Caste War - Back In Their Place (Steinklang)<BR>Green Army Fraction - Chlorophyll Flood (Steinklang)<BR>Green Army Fraction - Conservative and Full of Hate (L.White Records)<BR>Green Army Fraction - Norrlandsvisor (Misanthrope Studio)<BR>Grunt / Cloama - Nausea Of Humanity (Freak Animal)<BR>Grunt / Cloama - Valkoinen Kuolema (Freak Animal)<BR>Gruntsplatter - Chronicling the Famine (Desolation House)<BR>Gruntsplatter - Pest Maiden (PACrec)<BR>Gruntsplatter - The Aberrant Laboratory (Dark Vinyl)<BR>Gruntsplatter - The Death Fires (Crowd Control)<BR>Gruntsplatter - The Eulogists Assembly (Eibon Rec.)<BR>Gruntsplatter / Slowvent - split (Crionic Mind)<BR>Haare - The Temple (Freak Animal Records)<BR>Haare / Gelsomina - split (Musically Incorrect Records)<BR>Halo Manash - Par-Antra I: Vir (Aural Hypnos)<BR>Halo Manash - Syoma (Aural Hypnos)<BR>Haus Arafna - The Singles 1993-2000 (Galakthorro)<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.11.2010 13:39:
РАСПРОДАЖА КОЛЛЕКЦИИ - ЦЕНЫ ПО ЗАПРОСУ<BR>NSBM/BM/Death metal/Dark ambient/Noise Industrial<BR><BR>mz412@udm.ru<BR><BR>ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ<BR>Фирменные диски - электронщина<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)<BR>Antonio Testa - Radioforest (Tantric Harmonies)<BR>Archon Satani - Of Gospels Lost and Forsaken (Cold Meat Industry)<BR>Asianova - Love Like A Veiled Threat (Eibon)<BR>Atom Infant Incubator - Quantum Leaps Lost Soundtrack (Slaughter Prod)<BR>Aube - Comet (Cipher)<BR>Aube - Imagery Resonance (Aquarellist)<BR>Azure Skies - Azure Skies (Ant-Zen)<BR>Bad Sector - Dolmen Factory (Faria)<BR>Bad Sector - Polonoid (Tantric Harmonies)<BR>Bad Sector / Astro - IdioBlast (Insofar Vapor Bulk)<BR>Brandkommando - Time Of Violence (Beast Of Prey)<BR>Catharsis / Drape Excrement - Homo Homini Lupus (Malignant Records)<BR>Clear Stream Temple - XVI (ColdSpring)<BR>Cloama - Revizionist Knowledge (Freak Animal)<BR>Combative Alignment - …and Outside Glows the Red Dawn (Malignant Records)<BR>Con-Dom - Holy Bible (Freak Animal)<BR>Con-Dom - The Eight Pillar (Functional/Tesco)<BR>Con-Dom - All In Good Faith (Functional)<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)<BR>Dead Body Love - Maximal Dose (RRR)<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)<BR>Death Squad - Fucked In The USA (Freak Animal)<BR>Deathpile - Final Confession<BR>Die Sonne Satans - Sigillo (Sadisque)<BR>Divinus Baal and Runa - Das Sein des Seins (Old Europa Caf&#233;)<BR>Djen Ajakan Shean - Crows Heading for Point Blank (Amplexus)<BR>Dominator - Back For More (Cold Spring)<BR>Ex. Order - Corporate Control (Power and Steel / Loki)<BR>Fire In The Head - Meditate / Mutilate (Eibon Records)<BR>Gelsomina - Cronenberg / Dead Music Live (Freak Animal)<BR>Green Army Fraction - Caste War - Back In Their Place (Steinklang)<BR>Green Army Fraction - Chlorophyll Flood (Steinklang)<BR>Green Army Fraction - Conservative and Full of Hate (L.White Records)<BR>Green Army Fraction - Norrlandsvisor (Misanthrope Studio)<BR>Grunt / Cloama - Nausea Of Humanity (Freak Animal)<BR>Grunt / Cloama - Valkoinen Kuolema (Freak Animal)<BR>Gruntsplatter - Chronicling the Famine (Desolation House)<BR>Gruntsplatter - Pest Maiden (PACrec)<BR>Gruntsplatter - The Aberrant Laboratory (Dark Vinyl)<BR>Gruntsplatter - The Death Fires (Crowd Control)<BR>Gruntsplatter - The Eulogists Assembly (Eibon Rec.)<BR>Gruntsplatter / Slowvent - split (Crionic Mind)<BR>Haare - The Temple (Freak Animal Records)<BR>Haare / Gelsomina - split (Musically Incorrect Records)<BR>Immersion - Oscillation (Swim)<BR>Inanna - Day of Torment (ColdSpring)<BR>Incinerator International - Head On (Old Europa Caf&#233;)<BR>Infamis - Upi&#243;r - Qualis Rex, Talis Grex (Beast Of Prey)<BR>Institut - Live Like Traitors, Die Like Traitors (Cold Meat Industry)<BR>Institut - The Struggle Never Ended (Cold Meat Industry)<BR>Institution DOL - Diskotheka Dekadenza (Starkloff Medien KG)<BR>Irikarah - Endstation Steinbruch (Blade Rec)<BR>Irikarah - Good Morning America (Membrum Debile Propaganda)<BR>Irikarah - Tacticalwreckedliveaction (L. white)<BR>Karjalan Sissit - Fucking Whore Society (Cyclic Law)<BR>La Comunidad - Bastion 23 g.p. (L.White Records)<BR>Law - Wading Knee-Deep In Your Blood (OldEuropaCafe)<BR>Lefthandeddecision - Instinct & Emotion (Crionic Mind)<BR>Lustmord - The Monstrous Soul (Soleilmoon)<BR>Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)<BR>Maison Close - Maison Close<BR>Megaptera - Beyond the Massive Darkness (Cold Meat Industry)<BR>Megaptera - Chaos Extended (Autarkeia)<BR>Megaptera - Electronic Underground (Slaughter Production)<BR>Megaptera - Staring Back At You (Malignant)<BR>Megaptera - You will never survive this nightmare (Live Bait) 2CD<BR>Merzbow vs Nordvargr - Partikel I (Cold Spring)<BR>Moljebka Pvlse - Sadalmelik (Cold Meat Industry)<BR>Morder Machine(feat.Atrax Morgue) - Deathshow (Slaughter Production)<BR>Mortiis - Anden som Gjorde Oppror (Cold Meat Industry)<BR>Mortiis - Kaiser av en Dimension Ukjent (Cold Meat Industry)<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)<BR>Murder Corporation - One Life by Murder (Eibon)<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.12.2010 19:43:
остатки былой роскоши по сниженным ценам<BR><BR><BR>mz412@udm.ru		<BR><BR>ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ		<BR>Фирменные диски - электронщина		цена руб.<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)	dark industrial	250<BR>Antonio Testa - Radioforest (Tantric Harmonies)	tribal ambient	300<BR>Archon Satani - Of Gospels Lost and Forsaken (Cold Meat Industry) 2CD	dark ambient	1200<BR>Asianova - Love Like A Veiled Threat (Eibon)	tribal ambient	300<BR>Aube - Imagery Resonance (Aquarellist)	noise ambient	300<BR>Azure Skies - Azure Skies (Ant-Zen)	noise industrial	400<BR>Catharsis / Drape Excrement - Homo Homini Lupus (Malignant Records)	death industrial	300<BR>Clear Stream Temple - XVI (ColdSpring)	tribal industrial	250<BR>Cloama - Revizionist Knowledge (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Combative Alignment - …and Outside Glows the Red Dawn (Malignant Records)	dark ambient	300<BR>Con-Dom - Holy Bible (Freak Animal)	power electronics	300<BR>Con-Dom - The Eight Pillar (Functional/Tesco)	power electronics	350<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)	noise industrial	250<BR>Dead Body Love - Maximal Dose (RRR)	power electronics	250<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)	power electronics	250<BR>Death Squad - Fucked In The USA (Freak Animal)	power electronics	250<BR>Deathpile - Final Confession	power electronics	350<BR>Divinus Baal and Runa - Das Sein des Seins (Old Europa Caf&#233;)	tribal ambient	350<BR>Djen Ajakan Shean - Crows Heading for Point Blank (Amplexus)	tribal ambient	300<BR>Dominator - Back For More (Cold Spring)	power electronics	300<BR>Fire In The Head - Meditate / Mutilate (Eibon Records)	power electronics	300<BR>Green Army Fraction - Caste War - Back In Their Place (Steinklang)	power electronics	350<BR>Green Army Fraction - Chlorophyll Flood (Steinklang)	power electronics	350<BR>Green Army Fraction - Conservative and Full of Hate (L.White Records)	power electronics	300<BR>Grunt / Cloama - Nausea Of Humanity (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Grunt / Cloama - Valkoinen Kuolema (Freak Animal)	power electronics	400<BR>Gruntsplatter - Chronicling the Famine (Desolation House)	death industrial	300<BR>Gruntsplatter - Pest Maiden (PACrec)	death industrial	300<BR>Gruntsplatter - The Aberrant Laboratory (Dark Vinyl)	death industrial	300<BR>Gruntsplatter - The Death Fires (Crowd Control)	death industrial	350<BR>Gruntsplatter - The Eulogists Assembly (Eibon Rec.)	death industrial	300<BR>Gruntsplatter / Slowvent - split (Crionic Mind)	death industrial	350<BR>Haare - The Temple (Freak Animal Records)	noise industrial	300<BR>Haare / Gelsomina - split (Musically Incorrect Records)	noise industrial	250<BR>Immersion - Oscillation (Swim)	electro	400<BR>Inanna - Day of Torment (ColdSpring)	dark ambient	350<BR>Incinerator International - Head On (Old Europa Caf&#233;)	power electronics	300<BR>Infamis - Upi&#243;r - Qualis Rex, Talis Grex (Beast Of Prey)	ritual industrial	200<BR>Institut - Live Like Traitors, Die Like Traitors (Cold Meat Industry)	power electronics	350<BR>Institut - The Struggle Never Ended (Cold Meat Industry)	power electronics	350<BR>Institution DOL - Diskotheka Dekadenza (Starkloff Medien KG)	power electronics	300<BR>Irikarah - Endstation Steinbruch (Blade Rec)	power electronics	350<BR>Irikarah - Good Morning America (Membrum Debile Propaganda)	power electronics	350<BR>Irikarah - Tacticalwreckedliveaction (L. white)	power electronics	300<BR>Karjalan Sissit - Fucking Whore Society (Cyclic Law)	martial industrial	400<BR>La Comunidad - Bastion 23 g.p. (L.White Records)	power electronics	300<BR>Law - Wading Knee-Deep In Your Blood (OldEuropaCafe)	power electronics	300<BR>Lefthandeddecision - Instinct & Emotion (Crionic Mind)	noise industrial	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 18.05.2011 12:13:
самый вменяемый продавец который мне попадался в говняшках за все время -это дима который продавал родные диски по 150 рублей,не парясь первопресс не первопрес ,дигипак,али какой редкий диск.<BR>у него я купил  :<BR>SCEPTIC	2001	Pathetic Being<BR>DOMINA NOCTIS	2009	Second Rose<BR>KAPTAIN SUN	2003	Rainbowride<BR>INTESTINE BAALISM	2003	Banquet In The Darkness<BR>DISARMONIA MUNDI	2001	Nebularium<BR>ROTTING CHRIST	1995	Non Serviam<BR>VISCERAL BLEEDING	2005	Remnants Revived (Remnants of Deprivation remastered, videos, 2005)<BR>VISCERAL BLEEDING	2004	Transcend Into Ferocity<BR>YATTERING	2004	Live Extermination<BR>LUNATIC GODS	2001	<BR>LUNATIC GODS	1998	Sitting By The Fire<BR>HOUWITSER	1999	Death But Not Buried<BR>HATESPHERE	2004	Ballet Of The Bride<BR>VARIOUS ARTISTS	2002	The Metal Zeppelin - The Music Remains The Same<BR>SCULPTURED	1998	The Spear Of The Lily Is Aureoled<BR>WASTEFALL	2004	Soulrain 21 (2 CD)<BR>BLIND DOG	2000	The Last Adventures Of Captain Dog<BR>SACRILEGE	2005	Lost In The Beauty You Slay (remastered 1996)<BR>SACRILEGE	2005	The Fifth Season (remastered 1997)<BR>не говоря уже о том что все эти Сд максимум , фйронд, фоно -он продает по 50рублей.<BR>вот это я понимаю когда  продажа не идет ради принципа наебать,нажится,втюхать или еще чего в этом плане.<BR>дима тебе привет!!!!

### Новинки 2011

belial 04.11.2011 16:00:
MORBID ANGEL “Illud Divinum Insanus” – 2011 (прилюдный позор и провал дэт-метал легенды)<BR>Воскрешение Морбидов в музыкальном мире внушало некоторые опасения. Сандаль приболел, Такера выпездели, вернулся Дэйв Винсент с опухшей от пьянства рожей и в ковбойской шляпе (стал похож на стареющего борова-алкоголика), Трей выписал на вторую гитару норвежца Деструктора (замеченного в пристрастии к индастриалу). Но, несмотря ни на что, я ждал нового отличного релиза. О, Дьявол, как же меня наебали!!!<BR>Сначала мне пришлось прослушать двухминутную бредятину (типа, интро), сворованную с компютерных игр десятилетней давности. Too Extreme, отвисла челюсть, глаза полезли на лоб, уши стали отказываться слушать такое. Бездарнейшая индустриальщина, с дешевым риффом (хотя, назвать это риффом все равно, что чайник самогонным аппаратом). Промелькнула мысль: Надо мной пиндосы явно издеваются! Следующие две песни (Existo Vulgore & Blades For Baal) сделаны в типичном для Морбидов стиле, с замечательными (триггерными хотя, ссука) драмсами, интересными соляками, недубовыми риффами и кровожадным дэто-трэшевым вокалом Винсента. Напористо, жестко и брутально. Уж было успокоился, но хуй мне показали в очередной раз! I Am Morbid! Неимоверной толщины кусок гавна. Для кого написана эта попсовая песенка, совершенно не ясно. Для ублюдков, трясущих башками под прыгатню уебков в шортах и кроссовках, видимо. Один только тупейший хор скандирующий: Морбид, чего стоит! Следующие два, с позволения сказать, творения, заставили выключить нахуй все это непотребство. Грув с индустриальным дрочевом и наоборот. Кал! Кал! И еще раз кал! Выпив коньяку, я отдохнул, пришел в себя и включил по новой. Чтобы не трепать себе нервы по второму разу, слушать продолжил с Nevermore. Отличнейшая песня. Хитовая и прямолинейно-убойная! А потом… Коньяку оставалось в бутылке все меньше, и он закончился мгновенно, как только я услышал Radikult. Это верх пиздеца! Не зря, какой-то разочарованный фэн Морбидов сварганил на этот трэк видео, где под музло Редикюля проходит гей-парад пидарасов. Очень подходят друг другу и видео и музыкальный ряд. Заговорщицкий полушепот какой-то твари, а не человека, заставит любого нормального олдового фэна запустить в Трея с Винсентом помидорами в их наглые физиономии. При встрече, естественно. <BR>Итоги неутешительные. Единственное, что меня порадовало, что вокал Дэйва Винсента по прежнему мощен. На диске всего три песни напоминают, что это Морбид Ангел. Все остальное, подлое наебалово! В гробу я видел такое возвращение легендарного ансамбля.<BR>Моя оценка: 2 из 5  <BR>

### VERGELTUNG - новый альбом!

Evgeny 25.03.2012 11:11:
оформление:<BR><A HREF="http://cs9967.userapi.com/u93051/-14/x_0baabc9b.jpg" TARGET="_blank">http://cs9967.userapi.com/u93051/-14/x_0baabc9b.jpg</A><BR><BR>Лимитированное издание "Exploration of Space" в продаже с 25 марта. Каждый экземпляр имеет уникальный номер, нанесённый от руки.<BR><BR>ЗЫ незнакомым с такими выдающимися произведениями, как "Зеленый слоник" - незачет

### Про любофь... весна скоро

Слоновер 23.05.2012 08:08:
Получил посылку. Вместо мемуаров Прайса обнаружил там <A HREF="http://cdn.buzznet.com/assets/users16/baarnyy/default/b-day-gift-avenged-sevenfold--large-msg-123491437931.jpg"target="_blank" TARGET="_blank">вот этот диск </A>, и <A HREF="http://michailovstas.ucoz.ru/_ph/56/2/708127194.jpg"target="_blank" TARGET="_blank">такую майку </A>.<BR>Чё за хуйня? Неужели меня даг наебал?

### Короли металла и преемники  Black Sabbath

покойный Иван Петрович Белкин 20.07.2013 20:18:
Я спать пошёл.<BR>Королям металла и приёмникам Black Saabbaath сладких снов.

### Совдепия

Слоновер 30.10.2013 14:09:
<A HREF="http://img12.nnm.me/6/0/c/3/e/560c03802e2fd628940baa03d2b.jpg" TARGET="_blank">http://img12.nnm.me/6/0/c/3/e/560c03802e2fd628940baa03d2b.jpg</A>

### Выбор примочки/Процессора для гитары

Мизантропично Лесной 07.11.2014 22:21:
Чё,хуавей наказал менеджера на всю зарплату?<BR>Работай,блеать,правильно  <A HREF="http://s020.radikal.ru/i700/1411/c1/baa75d93f2e6.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i700/1411/c1/baa75d93f2e6.jpg</A><BR>

### Россия отстаивает статус &quot;сверхдержавы&quot; на суше, на воде и в космосе

Hopolainen 08.02.2015 23:03:
Условно говоря, в 1090 правил вот этот тип: <A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/" TARGET="_blank">http://ru.wikipedia.org/wiki/</A>Аль-Муктади_Биамриллах<BR><BR>т.е. вооружение современной армии рашки примерно как на этой картинке: <A HREF="http://history-moments.ru/uploads/posts/2012-07/1342119403_d593f0167baa.jpg" TARGET="_blank">http://history-moments.ru/uploads/posts/2012-07/1342119403_d593f0167baa.jpg</A><BR><BR>Нам пиздец, это факт.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Панкрат 15.03.2015 01:01:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=HBaarWpteA8#t=1026" TARGET="_blank">Как с помощью Аннеке превратить Лукассена в Каванаха</A>

### Интервью с Лаптевым!! :))))))))))))))))

tich666 27.04.2015 19:44:
Аеросъемка Канала и Московскогог моря с немецко-фашистского самолета-разведчика, ноябрь 42ого года. Видно Канал, реку Сестра и даже остров Могильный. Сразу бросается в глаза, что все обмелело просто пиздец, значит легенда про спуск Моря через дырку Канала в реке сестре верен, в 41 году спускали, дабы фошизды не взяли Москву. Там три метра глубина была, когда море слили, в том же Дмитрове и Кутуаре.<BR>Съемка попала к нам интересным путем- этого мудака-немца-разведчика сбила наша зенитчица Маруся, ей героя еще дали сразу. Зенитная батарея стояла прямо на плотине, ее тоже на фотке видно. Еще говорили, что на дне Волги после плотины(вниз по Волге если посмотреть) валяются три самолета немчуровских, так же сбитых нашими девушками. Даже запчасти от них находят до сих пор. Так же эти девушки сбли наш самолет с кучей денег по ошибке. Там была запретная зона пролета, а какой-то мудак полетел. Деньги вывозили, очень дохуя. Потом кровавая гэбня плавала по всему морю и вылавливала сачками купюры. А девчонок наградили, как ни странно. За бдительность.<BR><BR>собственно, фотка, фошистская, первопресс.<BR><A HREF="http://s008.radikal.ru/i304/1504/ad/a0693baa4486.jpg" TARGET="_blank">http://s008.radikal.ru/i304/1504/ad/a0693baa4486.jpg</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 27.09.2015 20:51:
Пгодам своим<BR>КОЛОВРАТ ( 2000 ) Кровь Патриотов. (состояние 5-) 1200 р<BR>КОЛОВРАТ ( 2003 ) Пробивая Молотом Дорогу К Победе.  (состояние на 4) 800 рубъ<BR><BR>Плюс новейшие добавки!<BR>BROKEN EDGE ( 2008 ) Kaos/Fear. (Pervade Productions/Manitou) digi /thrash metal/ 350p<BR>FLESHLESS ( 2008 ) Hate Is Born. (Metal Age) digi 450p<BR>INTESTINE BAALISM ( 2003 ) An Anatomy Of The Beast. (Blackend) 350p<BR>HEARSE ( 2002 ) Dominion Reptilian. (Hammerheart) digi 450p<BR>TRISTWOOD ( 2006 ) The Delphic Doctrine. (Sound Riot) 300p /death a-la Nile/<BR>TRAUMA ( 2000 ) Suffocated In Slumber. (System Shock) 400p<BR>METHEDRAS ( 2004 ) The Worst Within. (Methedras) digi 350p<BR>METHEDRAS ( 2009 ) Katharsis. (Punishment 18) 350p<BR>Почти все дигипаки запечатаны. Остальные диски в старых коробочках (получал в разборе), новых коробочек на данный момент не имеется.

### MANIC DEPRESSION

Гвоздев 12.03.2016 16:12:
Случилось страшное. Факер нажрался перед собственным концертом. <BR><BR>СКАНДАЛ! ГРУППА MANIC DEPRESSION ПРОБУХАЛА СОБСТВЕННЫЙ КОНЦЕРТ?<BR>По сообщениям ряда пользователей Мастерсленда и социальных сетей банда MANIC DEPRESSION сорвала собственный концерт из-за пьянки ("явились, водки покушали и уехали"). Комментариев со стороны группы пока не последовало. <BR><BR>muravied<BR>Ну что тут сказать.. Наебалово случилось.<BR>Я понимаешь-ли отпросился у жены и сына, поехал на концерт. <BR>Приезжаю в 19:30, а в зале никого. Думаю отменили чтоли? А я уже за билет денюжку отдал. Вдруг вижу на сцене группа! Играть собираются. А в зале я один!!! ОДИН КАРЛ!!! То есть 4 человека на сцене играют для одного абырвалга в зале. Потом ещё два каких-то перца вошли в зал и нас стало трое. Уже не так страшно, но всё равно печаль о судьбе нашей рок-индустрии заполнила мою душу.<BR>Тем более моя печаль усилилась, когда ребята начали играть отличный качественный спид-трэш. Группа B.A.A.M называется, из Калуги приехали,кстати. Очень весёлые и позитивные дядьки. Особенно хороши были вставки между песнями "Следующая песня исполняется по заказу Гринписа, называется Обоссаный опоссум" "Следующая песня на таджикском с матом. О любви." и в тексте я разобрал только "чебурашка" и "шайтан":D<BR>Классно выступали и мне было стыдно за всех ебаных металистов-домоседов Москвы.<BR>Группа Majestic что-то наколдовала со звуком и получилась полная каша. Я уже весь зал исходил в поисках позиции, где слышно и гитару и вокал. Но не нашёл. Тут вообще панкрок больше чем метал. В концовочке саданули Ride the Lightning и КрипинДэс, и на том спасибо.<BR>Затем группа Priest. Это авторитетные ребята. Играют нетленочки Джудас Прист по высшему классу. В паре песен гитарюга слажал если честно, но в целом угар был нехилый. А я ещё гляжу под сценой Виталик Новожилов колбасится. Я думаю, о! щас разогреется перед своим выступлением и даст такого жару, что огого!! Но через пару песен я понял что он пьяный в муку. На ногах еле стоит. Уже тогда я заподозрил какую-то шляпу. <BR>Но вот Присты отыграли, я попёрся наверх (ЛитлРок двухэтажный клуб) там подсел за столик к двум парням, чота мы разговорились. Они приехали специально на Manic Deppression, в фирменыйх майках сидят ждут. Ну я тоже жду. Сидим, болтаем. Час целый болтаем, на сцене тишина. А время то уже 22:45. Мы идем к звукачу, мол, когда уже Manic будет, ёпта?! А их не будет, говорит, все домой уже уехали. Я говорю как же так, вон на афише нарисованы, мы денюшки за билет отдали, а они почему не играют. А они, говорит, в 18 часов явились, водки покушали и уехали.<BR>И так народ на концерты не ходит, а им еще и в душу ссут. Нехорошо.<BR>Но BAAM и PRIEST тем не менее спасли мой вечер.<BR>И да, уточню: к третьей группе народу уже подтянулось человек 30. То есть зал уже был не пустой<BR><BR>https://vk.com/ariafamily?w=wall-48350_40981<BR><BR>Даже Корюхен обсуждает это дело в ВК-группе Dark-City

### Новинки 2016

no more links 01.06.2016 04:22:
дэтовые новинки:<BR><BR>для любителей кондовой шведятины (по канонам) - <B>Gorgosaur "Lurking Among Corpses" (2016)</B><BR>шведы + recorded and mixed by Tomas Skogsberg at the Sunlight Studio...<BR>гхм! сейчас точно не 92-й год на дворе? не, вроде 2016-й. короче говоря, кому любопытно - слушайте. наслаждайтесь. негодуйте))<BR>альбом длится всего полчаса - это вам не Lobotomy, например, с их часовым опусом 95-го года.<BR>тащить отсюда (заявлены 320 кбит) - <A HREF="http://yadi.sk/d/XMUev1sqs8fo2" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/XMUev1sqs8fo2</A><BR><BR>а поклонникам такой бригады мясников, как Brodequin, рекомендуют (гусары, молчать!!)...<BR>эстонцев <B>Baalsebub</B> с альбомом <B>"The Sickness of the Holy Inquisition"</B><BR>320 кбит тут - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/CWw3/8C9C7K1sE" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/CWw3/8C9C7K1sE</A><BR><BR>тем же, кто залипает на т.н. "имена" (ретро и нафталин) рекомендуется сполна насладиться недавно вышедшим опусом <B>Omen - "Hammer Damage"</B><BR>с 2003-го года молчали, между прочим.

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 15.12.2016 08:56:
<B>Dragging Entrails "Penetrating Her Syphilic Cadaver"</B><BR>норвежский (sic!) брутал, штатовского типа (который стал популярен в 2000е - т.е. медленный, тягучий, с хрюкающим войсом и жирными риффами)<BR>короче говоря - slamming :) <BR>слушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=N9AZ9JDROp0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=N9AZ9JDROp0</A><BR><BR>ещё одна "молотилка" (в разы шустрее предыдущего коллектива), но снова с закосом под современные штаты. аж из эстонии! увы, не проблеска мысли. но - сделано толково, даже ругать нечего... наверное, до них только что добрались релизы второй половины 2000х годов))<BR><B>Baalsebub "The Sickness of the Holy Inquisition"</B><BR>ценить - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=aPQshzYk2tc&spfreload=10" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=aPQshzYk2tc&spfreload=10</A><BR><BR>мексиканский дэзняк, брутал по меркам второй половины 90х и для той же публики - <B>Slaves of Suffering "Advent of Despair"</B><BR>слушать - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=oy6hVbRxi0I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=oy6hVbRxi0I</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.04.2017 20:42:
FINAL BREATH 2000 "Flash-Burnt Crucifixes" 700r Gutter Records RARE GERMAN THRASH DEATH MINT<BR>MALEVOLENT CREATION "In Cold Blood / Eternal" ORG DIGI press OOP!!! System Shock 1997 NM 700r<BR>BLOODSTONE "Hour Of The Gate" Dark Symphonies(old school swedish death) obi mint-like new 700<BR>MORDRED 1993 VISIONS fUTURIST NM ORIG PRESS USA 500<BR>MORGOTH "Odium" ORG 1st press СM DURECO [01] 9749-2, no ifpi RARE ! 1000<BR>ALTAR 2001 RED HARVEST PAVEMENT USA MINT 750<BR><BR>FINAL BREATH 2000 "Flash-Burnt Crucifixes" 750r <BR>Gutter Records RARE GERMAN THRASH DEATH MINT<BR><BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 <BR>Forgotten Silence 2000 KaBaAch MRB 010-2 1 PRESS MINT <BR>только оба 1000р<BR><BR>Woslom "EVOLUCTRUCTION" 2014 PUNISHMENT 18 (ITALIAN THRASH METAL)NEAR MINT 400<BR>OBITUARY - Xecutioner's Return CD slipcase (Candlelight 2007) минт 500р<BR>TERROR SQUAD (JAPAN) The wild streamof eternal sin LTD 2000 COPIES KDM-001 NM 500r<BR>LIVING SACRIFICE 1992/1999 NONEXISTENT orig re-reliese SOLID STATE REC near mint 500<BR><BR>Threnody - as the heavens fall CD ORIGINAL MASSACRE 1993 минт 700<BR>SODOM Tapping the Vein CD ORG Promo 1992 hole in barcode 700<BR>FLEGMA Flesh to Dust CD ORG 94 BLACK ROSE REC (Entombed ex-Obscurity) NM 1200<BR><BR>Grave &#8206;– Into The Grave/Tremendous Pain 1991/1990 DEMO 2001 Reliese CENTURY MEDIA MINT 500r<BR>Edge Of Sanity &#8206;– Crimson 1996\? BMCD 68 GERMANY NM 750r

