# Affair

Дискография
"Face to Face" 1997, Hard Rock
"No Substitute" 2002, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Закрыт сайт Арии

Майор 06.09.2001 12:10:
хм, ну выпивал я (регулярно) с участиниками группы Ария.Однако это не помешало мне высказать товарищу Дубинину всё, что я думаю об их музыке за последнии 10 лет, о поклонниках и о прочем наболевшем . Во мнениях мы с ним, конечно не сошлись и кажется В.Дубинин обиделся. Хотя мне глубоко похххх до этого. Никакие они не гении.<BR><BR>П.С. а сайт га*но был...<BR><BR>N.P. Sting "The Thomas Crown affair -  Windmills of your mind"

### Новинки 16

Doff 18.11.2001 21:00:
Вроде с номером не напутал.<BR>AGATHODAIMON “Chapter III” <BR>Жаль, что группа не смогла превзойти свой предыдущий альбом. Он то был просто великолепен. Тут все тоже очень неплохо, но на мой вкус он слишком блэковый. Поменьше бы лая и жужжащих гитар, и было бы близко к идеалу. По настоящему эта работа начала мне нравится лишь с 5 вещи. Такое впечатление, что в начале музыканты выплеснули свою злобу и энергию, а потом занялись собственно музыкой и написанием мелодий. Стоить отметить прекрасный буклет и шикарную подружку Сатониса :))  5 из 6.<BR>LOVE LIKE BLOOD “Chronology Of a Love-Affair”<BR>Шикарная ретроспектива готических хитов. Все вещи (по крайней мере, те, что я помню) достаточно далеки от оригинала, и исполнены, естественно, в стиле LLB. Проникновенный голос Йорка, прекрасно дополняющий его бэк-вокал Олимпии, выверенные тяжелые гитарные рифы Александера, и психоделические пассажи Тино (а может наоборот J), пульсирущие электронные звуки. А-бал-деть. Единственное, к чему можно придраться, так это в некотором однообразии материала, его затянутости, но это, в принципе, не противоречит законам жанра. 6- из 6.<BR>STILLIFE “Raining December”<BR>Усыпляющая музыка. Или наоборот, уносящая куда-то. Всё зависит от количества выпитого.  Этакий электронный дум. Говорят это darkwave. Может быть. Cлишком это широкое определение. Мне понравилось. В качестве изюминок – живая скрипка и немецкий язык. А трек Nur Das Schweigen просто рулит.5 из 6.<BR>NEAL MORSE “It Not Too Late”<BR>Приятнейший аорчик в исполнении вокалиста Spock’s Beard. Пусть это покажется кощунственным, но некоторые вещи напомнили мне сольного Ричи Самбору вместе с Томом Петти. 4 из 5.<BR>ARENA “The Cry” <BR>Мини состоящий на две трети из инструментальных вещей с «Songs From The Lions Cage” и “Crying For Help”, некоторые из них переписанны, некоторые исполнены в акустике, а некоторые, оставлены как есть, двух хитовых песенок The Cry и Only Child c новыми партиями гитар и новой очень помпезной композиции The Healer. Вполне органично слушаются вместе, создавая иллюзию целостного и очень легкого для восприятия попсового альбома.  4 из 6.<BR>MAD MAX “Storm Child” 85<BR>Лучший альбом группы и один из лучших альбомов эпохи  hair-metal. Классика. 5 из 6. (с поправкой на время, в 85 году это слушалось супер)<BR>GAMMA RAY “Heading For Tomorrow” 89<BR>Опять таки классика. Но как то не радует. 4 из 6.<BR>Кстати, и Mad Max и Gamma выпушены в серии “Monsters of Rock” с книжками. Ничего особенного, но тексты присутствуют.<BR><BR>

### Могли бы вы влюбиться в девушку слушающую хип-хоп и прочую дрянь?

Stas Hoffmann 18.12.2001 03:32:
Было время... были у меня девушки абсолютно не слушащие и не переваривающие любой инструментал в принципе: только, типа, синтезатор (ну, понятно: рэп, техно, и ПОП, что уже хуже), а ещё была всего одна, любившая Арию, Коррозию (на знаю, почему) и Алису. А ещё она любила бухать под Пантеру...<BR>ТАК ВОТ, say you people just one more (© Andy Deris;)),что чел, любвишая рок и металл НЕ ПЕРЕВАРИВАЛА мои вскусы ВАЩЕ! Я слухаю павер, ну, хеви и подобное. Тем половинкам было по: они видели во мне чела прежде всего. А та, придя в гости требовала того, чего она хочет и только! Ну, нету у меня этого! Отношения с девушками неметалистками меня больше привлекают с тех пор... вот так. Но, есть небольшое но... Мне д металла нраились мелодичное и хорошо продуманное техно, типа... ну, не помню, напр.: Black Power, E-Rotic, Encore, French Affair, !!!DEMO!!!, Scooter, и мя-ягенький такой хаус: Brooklyn Bounce, Naive, GiGi D'Agustino, 2Elvisa. А вот и теперь я слушаю то же самое, поэтому, кто видел это, пишу в нау плэин: ВЫ НЕ ПОВЕРИТЕ, или просто: не поверите.<BR>Да, слушаю я Вирус, Демо, Кар Мэн, Шура, даже Руки Вверх. Или буржуев: CrazyTown - Butterfly, Paradicio - Bailando, E-Type и пр. чушь... Да-а, вот такой я миталист... потому что был ещё и диджеем и МС... вот так.<BR><BR>Ну, можете идти ко мне на страничку, ради прикола (в инфе), э-э, реклама;);)<BR><BR>А вот про переучивание: не знаю, кто кого ещё переучит, а? Может, не надо свою любимую девушку переучитвать, т.к. сам можешь там остаться?<BR><BR>Сложный вопрос.

### Гниманиэ! На концерт какой НЕмитальной группы вы с удовольствием пошли, БЫ?

Stas Hoffmann 24.06.2002 14:17:
Слушаю я тут E-Rotic "Sexual Healing", скачанный непосильным ночным трудом моего момеда, пока я блаженно спал...<BR><BR>И думаю: "Блиа, красиго-то как!" Просто восхищаюсь! У меня и без того есть альбом этой группы (или сколько там их народу?) 1997-го года, он мне очень нравится.<BR>Вот я продолжаю думать, что, эх, блиа, с удовольствием пошел бы на концерт E-Rotic со своей девушкой, будь она у меня и будь E-Ritic в Москве...<BR><BR>Ещё бы сходил на Encore и Frecnh Affair... Притом, что считаю последних почти копией E-Rotic.<BR><BR>А ВЫ? А ВЫ-ТО, народ мастдаевский? Можете смеяться надо мной, но я-то всё= знаю, что тут народ слушает не только павер и брутал дэт!<BR><BR> 

### Пивные группы

моджо 09.08.2002 13:03:
В принципе я люблю у него практически все. Альбомы очень разные. Кому то одно очень нравится, кому то другое. Так что если что тебе не очень понравилось, советую послушать еще. Вэйтс определенно этого стоит. Если зафанатеешь, то зафанатеешь будь здоров.<BR>Вообще самый оптимальный вариант знакомства- посмотреть его видео- Big time. Офигенная вешь. Поднимет и мертвого из гроба. К тому же собраны почти все хиты.<BR>На худой конец, можно послушать этот концерт на аудио. <BR>У Вэйтса альбомы можно условно разделить на три категории:<BR>1. Джаз-блюз чистоганом (до 80 г.). Тут он новаторских экспериментов особо не вершил, но альбомы все равно очень сильные. Мне больше всего нравятся:<BR>- Small change, Blue Valentine  и Foreign affairs.<BR>Вначале тебе может показаться, что альбомы этого периода несколько "попсовые" и "эстрадные"- это ложные ощущения, не ведись на них- альбомы ломовые. просто для уха металера непивычные.<BR>2. Собственно альтернатива:<BR>- Bone Machine, Rain dogs, Mule Variations, Swordfishtrombones;<BR>3. Музыкальные сказки- Black rider (если слушал давно и не помнишь или не понравилось- очень советую переслушать- офигенный альбом. Сказочка написана вместе с таким дядькой как Берроуз, и на паре песенок тот даже подпевает!!!) и недавно вышедший "Blood money" (это советую слушать потом, когда уже зафанатеешь от Вэйтса).<BR>Надеюсь тебе понравится.<BR>

### Новинки 11.01.2003

BaalBerith 11.01.2003 18:24:
так ну и мои новиночки/стариночки сюда полезут<BR><BR>Lacuna Coil "Comalies"<BR><BR>Megadeth "Rude Awakening"<BR>Megadeth "Still alive and well?"<BR><BR>Iron Savior "Condition Red"<BR><BR>Ewigheim "Word nicht...."<BR><BR>Majestic "Abstract Symphony"<BR><BR>Macbeth "Romantic Tragedy's Crescendo"<BR><BR>Crematory "Believe"<BR>Crematory "Transmigration"<BR><BR>Dead Can Dance "Towards the within"<BR><BR>Love Like Blood "Chronology of a love affair"<BR><BR>In Flames "Colony"<BR><BR>Lacrimosa "Elodia"<BR><BR>Theatre of Tragedy "Velvet Darkness they fear"<BR><BR>Luca Turilli "Prophet of the last...."<BR><BR>Gamma Ray "Land of the free/Future Madhouse Ep"<BR><BR>Primal Fear "Black Sun"<BR><BR>Iron Maiden "Rock in Rio"<BR><BR>Hammerfall "Crimson Thunder"<BR><BR>Iced earth "Tribute to the gods"<BR>Iced Earth "Burnt Offering/Alive in Athens cd 1"<BR><BR>вроде ничё не забыл.....)))

### Песни, оканчивающиеся на heart

Mary 02.07.2004 00:25:
Старалась без повторов:<BR><BR>Enigma - Between Mind And Heart<BR>A-Ha - Little Black Heart<BR>Johnny Hates Jazz - Foolish Heart<BR>AC/DC - Rock Your Heart Out (ну почти =))<BR>Accept - Metal Heart<BR>Black Sabbath - Angry Heart<BR>Chris De Burg - The Head And The Heart<BR>Chris De Burg - One Word (Straight To The Heart)<BR>Chris De Burg - Oh My Brave Hearts<BR>Chris De Burg - A Woman's Heart<BR>David Bowie - Fill Your Heart<BR>David Bowie - That's Where My Heart Is (опять почти =))<BR>Def Leppard - Bringin' On The Heartbreak (счетается?)<BR>Def Leppard -  Miss You In A Heartbreak (ну вот так у них принято =))<BR>Dimmu Borgir - Metal Heart (это правда кавер на Accept)<BR>Dio - Sacred Heart<BR>Dio - Between Two Hearts<BR>Dio - Hunter Of The Heart<BR>Dio - Like The Beat Of A Heart<BR>Dio - Eat Your Heart Out (упс =))<BR>Elvis Presley - Wooden Heart<BR>Elvis Presley - Your Cheatin' Heart<BR>Elvis Presley - I'll Hold You In My Heart<BR>Elvis Presley - For The Heart<BR>Emerson, Lake & Palmer - Affairs Of The Heart<BR>Europe - Open Your Heart<BR>Helloween - Heartbeat (не удержалась =))<BR>Janis Joplin - Piece Of My Heart<BR>Kansas - One Man, One Heart<BR>KISS - King Of Hearts<BR>Korn - From You Heart<BR>Led Zeppelin - Heartbreaker (упс)<BR>Manfred Mann's Earth Band - You Got Me Right Through The Heart<BR>Motley Crue - Kickstart My Heart<BR>Motorhead - Listen To Your Heart<BR>Nazareth - Empty Arms, Empty Heart<BR>Nazareth - One From The Heart<BR>Nazareth - Piece Of My Heart (кавер на Д. Джоплин)<BR>Nazareth - Cover Your Heart<BR>Nazareth - Love Hurts (???)<BR>OffRoad - Queen Of My Heart<BR>Rage - Heartblood (упс)<BR>Rainbow - Tearin' Out My Heart<BR>The Rolling Stones - Empty Heart<BR>The Rolling Stones - Pain In My Heart<BR>M. Jagger - Angel In My Heart<BR>Roxette - Listen To Your Heart<BR>Roxette - Church Of Your Heart<BR>Roxette - The Centre Of The Heart<BR>Rush - Closer To The Heart<BR>Slade - Ain't Got No Heart<BR>Status Quo - Raining In My Heart<BR>Sting - Fortress Around Your Heart<BR>Sting - The Lazarus Heart<BR>Sting - Be Still My Beating Heart<BR>Sting - Straight To My Heart<BR>Sting - Shape Of My Heart<BR>The Beatles - Devil In Her Heart<BR>U2 - An Cat Dubh Into The Heart<BR>UFO - Lonely Heart<BR>UFO - One Heart<BR>UFO - Lonely Cities (Of The Heart)<BR>W.A.S.P - My Wicked Heart<BR>W.A.S.P - Hold On To My Heart<BR>Whitesnake - Queen Of Hearts<BR>Whitesnake - Ain't No Love In The Heart Of (упс)<BR>Whitesnake - Straight For The Heart<BR>ZZ Top - She's A Heartbreaker (упс)<BR><BR>Объявляю благодарность WinAmp'у за предоставленную функцию Jump =)

### DARK FUNERAL в России

creoman5000 22.09.2004 16:01:
Типа на офиц. сайте Фунералов и Металкингзах уже висят даты. Неслабый такой тур. ;))) Трупоеды на суппорте во всех городах по ходу. Респект Некромонстрам :))) Интересно, почем будут тикеты?<BR><BR>Компания Dark Affairs представляет:<BR><BR>BLACK WINTER DAYS TOUR 2004 <BR><BR>DARK FUNERAL (Swe)<BR>Рогатые Трупоеды (Rus)<BR>Icewind Blast (Rus)   <BR><BR>01.12.04 Санкт-Петербург (Rus) клуб "Арктика" <BR>02.12.04 Москва (Rus) клуб "Точка" <BR>03.12.04 Киев (Ukr) TBA <BR>

### DARK FUNERAL в России

BattleGrim 22.09.2004 19:20:
Dark Affairs - это T.C.I. что ли?!

### DARK FUNERAL в России

creoman5000 22.09.2004 20:08:
А хрен его знает. Кажется, Dark Affairs  - это челы, которые нанимали ТиСиАй для привоза Лицемеров. В любом случае, каким-то боком здесь Металкингзы замешаны тоже, ибо их сайт дан в качестве контактов на офиц. сайте Фунералов. И почем, интересно, Icewind Blast'у стоил суппорт на таком жЫрном экшене. В общем, дело ясное, что дело темное :))))) 

### LAKE OF TEARS в России. 6 марта, клуб &quot;Точка&quot;.

Meneldor 09.03.2005 22:59:
Unas, скромная правка: The Gathering привозили не TCI, а таинственные Dark Affairs; TCI были просто исполнителями, как и с Hypocrisy.

### Marduk не приедет в Москву 9 октября!

ward 06.10.2005 15:52:
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ВНИМАНИЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Только что получил на мыло. <BR>Здравствуйте! <BR>Концерт Marduk не состоится 9 октября. Мы вынуждены перенести шоу(дата уточняется). <BR>Концертное агенство Metallysee (Бельгия), которое является официальным агентом шведской группы Marduk, не выполнили целый ряд своих обязанностей, что привело к отмене концерта, запланированного на 9 октября. <BR>Точную дату, когда состоится концерт, сообщим в ближайшее время. Купленные билеты будут действительны. По всем вопросам звонить по тел.76 77 037 <BR><BR>Компании SPIKA Merchandising и Dark Affairs приносят свои извинения всем поклонникам группы Marduk за неудобства, связанные с переносом концерта. <BR><BR>С уважением, <BR>Дмитриева Вера <BR>тел. 973 48 75 <BR>моб.76 77 037

### CATAMENIA, &quot;RELAX&quot; club

ivhfev 20.09.2006 04:17:
Во-первых, не "Мираб", а "Мераб". А во-вторых не он охуел, а Dark Affairs скорее... Мераб, по слухам просто договорился с Катаменией о приезде к нам и помогает им тусу делать...

### MARDUK/DEVILISH IMPRESSIONS тур по России и СНГ 4-13 апреля

ward 13.03.2007 22:09:
Пресс-релиз <BR><BR>Легендарный шведский черный дивизион в особом представлении не нуждается. Группа образованная почти 17 лет назад, уверенно занимает верхние строчки в перечне родоначальников блек-металла. Плодотворности шведов можно только позавидовать, 10 лонгплеев и куча всевозможных концертников, сборников и синглов. Первый же релиз группы «Fuck Me Jesus» приобрел весьма скандальную славу благодаря шокирующей обложке, а футболки с этим изображением до сих пор пользуются стабильным спросом! Альбом «Heaven Shall Burn... When We Are Gathered» 1996 года стал эталоном сверхскорости и техничности в блек-металле. В разное время группа сотрудничала с такими монстрами тяжелой музыкальной индустрии как Дэн Свано и Питер Тагтгрен, а первые релизы группы выходили на культовом французском, тогда еще, «чернушном» лейбле Osmose. Отыграв бесчисленное количество концертов по всему миру, MARDUK доказали, что вживую звучат ничуть не хуже, обрушивая на зрителей настоящий шквал агрессии, злобы и ненависти. <BR><BR>И вот, после многочисленных неудачных попыток привоза легендарных шведов в Россию, Musickness Russia/The Flaming Arts совместно с Dark Affairs, представляют уникальную возможность попасть в самое сердце Ада и увидеть собственными глазами старейшую шведскую блек-металл банду - MARDUK. <BR><BR>В концертах тура принимают участие польский саппорт Devilish Impressions, авангардный блек-дет метал , в составе группы значится барабанщик S. Winter (AETERNUS, ELD, ex-FORLORN). <BR><A HREF="http://www.devilish-impressions.com" TARGET="_blank">http://www.devilish-impressions.com</A> , <A HREF="http://www.myspace.com/devilishimpressions" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/devilishimpressions</A> <BR><BR>На концертах будет организованна обширная продажа мерчендайзинга (фирменного и лицензионного) и компакт-дисков. <BR><BR>Специально по многочисленным просьбам будет организованна автограф-сессия группы MARDUK. Она состоится 9 апреля в рок-магазине «У Романа Дрозда» на Кузнецком мосту. О времени будет сообщено дополнительно! <BR><BR>Дискография группы: <BR><BR>Fuck Me Jesus Demo, 1991 <BR>Here's No Peace EP, 1991 <BR>Dark Endless Full-length, 1992 <BR>Those of the Unlight Full-length, 1993 <BR>Opus Nocturne Full-length, 1994 <BR>Heaven Shall Burn... When We Are Gathered Full-length, 1996 <BR>Glorification EP, 1996 <BR>Live in Germania Live livealbum, 1997 <BR>Nightwing Full-length, 1998 <BR>Panzer Division Marduk Full-length, 1999 <BR>Infernal Eternal Live album, 2000 <BR>Obedience EP, 2000 <BR>La Grande Danse Macabre Full-length, 2001 <BR>Slay The Nazarene Single, 2002 <BR>Blackcrowned Boxed set, 2002 <BR>Hearse Single, 2003 <BR>World Funeral Full-length, 2003 <BR>Funeral Marches and Warsongs DVD, 2004 <BR>Plague Angel Full-length, 2004 <BR>Deathmarch EP, 2004 <BR>Blackcrowned DVD, 2005 <BR><BR>Состав: <BR><BR>Rikard Kalm - бас - 1990-92 <BR>Andreas Axelsson - вокал - 1990-93 <BR>Devo Andersson - гитара - 1992-93 <BR>Joakim Gothberg - ударные, вокал - 1990-95 <BR>Kim Osara - гитара - 1995-96 <BR>Fredrik Andersson - ударные - 1993-2002 <BR>Legion - вокал - 1996- 2003 <BR>B.War - бас - 1992- 2004 <BR>Emil Dragutinovic - ударные - 2002-2006 <BR>Mortuus "Arioch" - вокал - 2003-... <BR>Magnus "Devo" Andersson - бас - 2004-... <BR>Morgan Steinmeyer Hakansson - гитара - 1990-... <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 20.01.2009 17:17:
Все вопросы o наличии/ценах на mz412@udm.ru <BR><BR>Sephiroth – Draconian Poetry(Cold Meat Industry)<BR>Raison d'Etre – Requiem For Abandoned Souls(Cold Meat Industry)<BR>Kerovnian – From The Depths Of Haron(ColdSpring)<BR>Deadwood – 819(Coldspring)<BR>HERR – The Winter Of Constantinople(ColdSpring)<BR>Clear Stream Temple – XVI(ColdSpring)<BR>Terra Sancta – Aeon(Malignant)<BR>Law – Wading Knee-Deep In Your Blood(OldEuropaCafe)<BR>Brandkommando – Time Of Violence(Beast Of Prey)<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone – Grunberg Maschinen Sturm(Beast Of Prey)<BR>Collapse – V/A(StateArt)<BR>No Xivic – Uneksija(Onyxia)<BR>Daniel Menche – Wings On Fire(Tantric Harmonies)<BR>Blood Box – The Iron Dream(Eibon Records)<BR>Maath – No Survivors For The New World(Eibon Records)<BR>Autopsia – The Berlin Requiem(OldEuropaCafe)<BR>Kriegsfall-U – Kriegsfall-U(ColdSpring)<BR>Aghiatrias – Regions Of Limen(Epidemie Records)<BR>Lithivm – Threshold To Disharmony(Cold Meat Industry)<BR>Nocturne – Kapitulation(Stateart)<BR>Karjalan Sissit – Tanssit On Loppu Nyt(Cyclic Law)<BR>Infamis – Upi&#243;r – Qualis Rex, Talis Grex(Beast Of Prey)<BR>Water Communication – V/A(Swim~)<BR>Desolation Zone – Process(Void Recordz)<BR>Steel Hook Prostheses – Light Reflected From A Cold Cutting Table(Pain Compliance Productions )<BR>MZ412 – Infernal Affairs(Cold Meat Industry)<BR>Objekt 4 – Extermination Processing Tower(Ravenheart)<BR>Torturecide – Torturecide(Slaughter Productions)<BR>N. – City Of The Broken Wheelchairs(Spatter)<BR>Urna – Lares(Slaughter Productions)<BR>Swirling Sunwheels – The Strong Shall Prevail(Musique & Tradition)<BR>Atomtrakt – Verw&#252;stung(Bloodhead Productions)<BR>Nordvargr – Awaken(Cd-maximum) <BR><BR>Honor – In Flames of the Rising Power(Resistant Rec)<BR>Deathgate Arckanum – Totenwerke(Blutvergiesen / Kenosis kult)<BR>Nunslaughter – Goat(Hell's Headbangers)<BR>Barad Dur – Gold oder Blut(Nebelfee Klangwerke)<BR>Magog – Artglauben(Christhunt Productions)<BR>Wolfsmond – Tollwut(W.T.C. Productions)<BR>Archandrja – Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa(Eastside)<BR>The True Beltez – Beltane(Ewiges Eis)<BR>Black Funeral – Empire of Blood(Full Moon Productions)<BR>Bilskirnir – Atavismus Des Glaubens(Nykta)<BR>Bilskirnir – Furor Teutonicus(Solistitium Records)<BR>Sorhin – I Det Glimrande Mцrkrets Djup(Irond)<BR>Summoning – Let Mortal Heroes Sing Your Fame(Irond)<BR>Saltus – Imperium Slonca(Eastside)<BR>Armaggedon – Kill Yourself or Die(Hohenstaufen Records)<BR>Hallstatt – Barbarian Warlike Supremacy(Nykta)<BR>Coven Of The Worm – 1992-1996(Totenkopf Propaganda)<BR>Seigneur Voland – Seigneur Voland(Aura Mystique)<BR>Aryan Blood / Eisenwinter – split(Der Sieg Records)<BR>Antisemitex – No Hope, No Future... Just W.A.R.!(Kaliber 8.8)<BR>Pagan – The Decade of Blackwings of Hate(Blutreinheit/Antihumanism)<BR>Mutiilation – Majestas Leprosus(Ordealis Records)<BR>Goat – Alle Hader Goat(Diehard)<BR>Volkurah – The Pagan Ritual(Autistiartili Records)<BR>Odelegger – The End Of Tides(Perverted Taste)<BR>Valsblut / Warage – split(Taran Productions)<BR>Infernal War / Warhead – Explosion(split)(Eastside)<BR>Todesstoss – Spiegel der Ur&#228;ngste(Blutvergiessen)<BR>Todesstoss – Jenseitsl&#252;ge(Blutvergiessen)<BR>Vargsang – Call of the Nightwolves(Undercover Records)<BR>Graven – Perished and Forgotten(Undercover Records)<BR>Tribute To Absurd(Hammerbund)<BR>Xasthur – The Funeral of Being(Blood Fire Death)<BR>Hail Pagan Europe vol.1(Strong Survive Rec.)<BR>Command – Sturmangriff(Totenkopf Propaganda)<BR>Dark Ages – Twilight of Europe(Supernal Music)<BR>Wilk – Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Rec)<BR>Sacrificia Mortuorum – Ira Melanox(Inspire Hate Records)<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints – split(Bludgeon Records)<BR>Aryan Wind – Voices of Our Ancestors(Bludgeon Records)<BR>Brumalis – Furore Normannorum(Bludgeon Records) <BR>Wolfnacht – Dawn of Heathens(Christhunt Productions)<BR>Absurd – Der F&#252;nfzehnj&#228;hrige Krieg(Darker Than Black/Nebelklang)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 16.03.2009 14:07:
Продаются фирменные диски.<BR>Состояние - как новые.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Awake (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Celestial Entrance (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (Roadrunner Japan, RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Inspiration (re-release) (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 31.03.2009 15:12:
Фирменные диски на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 21.04.2009 10:58:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Awake (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Celestial Entrance (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (Roadrunner Japan, RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Inspiration (re-release) (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 24.04.2009 13:03:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 26.05.2009 11:56:
Продается фирма, у всех дисков состояние mint.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.06.2009 11:29:
Продается фирма. Состояние всех дисков - mint.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Awake (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Celestial Entrance (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (Roadrunner Japan, RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Inspiration (re-release) (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 09.07.2009 13:25:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2009 11:41:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 02.08.2009 16:25:
Лицензия (100 руб.):<BR>Affair - No Substitute (2002)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds (2005)<BR>Arthemis - The Damned Ship (2002)<BR>Benny Jansson - Save The World (2002)<BR>Burning Rain (1999) (с Дуги Олдриджем из Whitesnake)<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn (2000) (с Дуги Олдриджем из Whitesnake)<BR>Condition Red (2003) (с Алексом Мази)<BR>Demons And Wizards - Touched by the Crimson King (2005)<BR>DivineFire - Hero (2005) (ударник из Am I Blood)<BR>Dogface - Unleashed (2000)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance (2002)<BR>E-Force - Evil Forces (2003)<BR>Empire - Raven Ride (2006)<BR>Eternal Flame - King Of The King (2002)<BR>Excalion - Primal Exhale (2005)<BR>Fires Of Babylon (2008) (на вокале Роб Рок)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam (1986) (переиздание с бонус-треками)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky (2003)<BR>JK Northrup - Play It On 11 (Best Of) (2002)<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Divine (2004) (бывший гитарист Europe)<BR>Labyrinth - No Limits (1995) (переиздание с 2 бонус-треками)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Lunatica - Fables And Dreams (2004)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (2006)<BR>Manowar - Warriors Of The World (2002)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (2002) (вокалист Ингви Мальмстина и Royal Hunt)<BR>MCM - Ritual Factory (2004) (с Алексом Мази)<BR>Myon - Ghost In Paradise (2002)<BR>Nanowar - Other Bands Play, Nanowar Gay! (2006)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004) (гитарист Labyrinth)<BR>Perfect World (2003) (на вокале Келли Хансен)<BR>Phenomena - PsychoFantasy (2006)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (2000) (гитарист HammerFall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (2006)<BR>Redkey - Rage Of Fire (2007) (на вокале Томас Реттке из Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1987)<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Russell Allen's Atomic Soul (2005) (вокалист Symphony X)<BR>Stream - Nothing Is Sacred (1998)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001)<BR>Threshold - Extinct Instinct (1997)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>Time Requiem (2002) (ex-Majestic)<BR>TNT - New Religion (2004)<BR>Unchained (2005)<BR>Vampiria - Wicked Charm (2002)<BR>Victory - Fuel To The Fire (2006) (сборник с перезаписанными вещами)<BR>Warning SF - Aftermath (2002)<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise (2002)<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackomore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP) - 50 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:09:
Продается фирма. Состояние всех пластинок - mint.<BR><BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipack MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 01.10.2009 09:52:
mz412@udm.ru<BR>цены по запросу<BR><BR>Sephiroth - Draconian Poetry(Cold Meat Industry) <BR>Raison d'Etre - Requiem For Abandoned Souls(Cold Meat Industry) <BR>Kerovnian - From The Depths Of Haron(ColdSpring) <BR>Deadwood - 819(Coldspring) <BR>HERR - The Winter Of Constantinople(ColdSpring) <BR>Clear Stream Temple - XVI(ColdSpring) <BR>Terra Sancta - Aeon(Malignant) <BR>Law - Wading Knee-Deep In Your Blood(OldEuropaCafe) <BR>Brandkommando - Time Of Violence(Beast Of Prey) <BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm(Beast Of Prey) <BR>Collapse - V/A(StateArt) <BR>No Xivic - Uneksija(Onyxia) <BR>Daniel Menche - Wings On Fire(Tantric Harmonies) <BR>Blood Box - The Iron Dream(Eibon Records) <BR>Maath - No Survivors For The New World(Eibon Records) <BR>Autopsia - The Berlin Requiem(OldEuropaCafe) <BR>Kriegsfall-U - Kriegsfall-U(ColdSpring) <BR>Aghiatrias - Regions Of Limen(Epidemie Records) <BR>Lithivm - Threshold To Disharmony(Cold Meat Industry) <BR>Nocturne - Kapitulation(Stateart) <BR>Infamis - Upior - Qualis Rex, Talis Grex(Beast Of Prey) <BR>Water Communication - V/A(Swim~) <BR>Desolation Zone - Process(Void Recordz) <BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table(Pain Compliance Productions ) <BR>MZ412 - Infernal Affairs(Cold Meat Industry) <BR>Objekt 4 - Extermination Processing Tower(Ravenheart) <BR>Torturecide - Torturecide(Slaughter Productions) <BR>N. - City Of The Broken Wheelchairs(Spatter) <BR>Urna - Lares(Slaughter Productions) <BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail(Musique & Tradition) <BR>Atomtrakt - Verwustung(Bloodhead Productions) <BR>Nordvargr - Awaken(Cd-maximum) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SENTENCED - The Cold White Light (Century Media) - 350р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>SKID ROW - Skid Row (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
Фирма. Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 25.02.2010 09:44:
Продаются фирменные диски. Состояние всех CD - как новые.<BR><BR>PRIMAL FEAR - The History Of Fear (DVD+CD, Nuclear Blast) - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 27.02.2010 12:44:
+<BR>Sephiroth - Draconian Poetry (Cold Meat Industry)	400p<BR>Raison d'Etre - Requiem For Abandoned Souls (Cold Meat Industry)	400p<BR>Kerovnian - From The Depths Of Haron (ColdSpring)	300p<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)	300p<BR>HERR - The Winter Of Constantinople (ColdSpring)	300p<BR>Clear Stream Temple - XVI (ColdSpring)	300p<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	300p<BR>Law - Wading Knee-Deep In Your Blood (OldEuropaCafe)	300p<BR>Brandkommando - Time Of Violence (Beast Of Prey)	200p<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)	200p<BR>V/A - Collapse (StateArt)	200p<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	300p<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)	300p<BR>Blood Box - The Iron Dream (Eibon Records)	300p<BR>Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	300p<BR>Autopsia - The Berlin Requiem (OldEuropaCafe)	300p<BR>Kriegsfall-U - Kriegsfall-U (ColdSpring)	300p<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)	300p<BR>Lithivm - Threshold To Disharmony (Cold Meat Industry)	400p<BR>Nocturne - Kapitulation (Stateart)	400p<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	300p<BR>Infamis - UpiЁ®r - Qualis Rex, Talis Grex (Beast Of Prey)	200p<BR>V/A - Water Communication (Swim~)	300p<BR>Desolation Zone - Process (Void Recordz)	200p<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	300p<BR>MZ412 - Infernal Affairs (Cold Meat Industry)	400p<BR>Objekt 4 - Extermination Processing Tower (Ravenheart)	200p<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)	200p<BR>N. - City Of The Broken Wheelchairs (Spatter)	200p<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)	200p<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)	200p<BR>Atomtrakt - VerwЁ№stung (Bloodhead Productions)	200p<BR>Nordvargr - Awaken (Cd-maximum)	200p<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	300p<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	300p<BR>Haare - The Temple (Freak Animal Records) limited to 200	300p<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records) limited to 300	300p<BR>Catharsis / Drape Excrement - Homo Homini Lupus (Malignant Records)	300p<BR>Olhon - Sinkhole (Eibon Records)	300p<BR>Fire In The Head - Meditate / Mutilate (Eibon Records)	300p<BR>Haare / Gelsomina - split (Musically Incorrect Records) limited edition	200p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 11.03.2010 13:29:
mz412@udm.ru<BR><BR>Lefthandeddecision - Instinct & Emotion (Crionic Mind)	300p<BR>Lithivm - Threshold To Disharmony (Cold Meat Industry)	400p<BR>Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	300p<BR>Maison Close - Maison Close	400p<BR>Megaptera - You will never survive this nightmare (Live Bait) 2CD	600p<BR>Morder Machine(feat.Atrax Morgue) - Deathshow (Slaughter Production)	400p<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)	300p<BR>Muslimgauze - Lahore and Marseille (Tantric Harmonies)	300p<BR>MZ412 - Infernal Affairs (Cold Meat Industry)	400p<BR>N. - City Of The Broken Wheelchairs (Spatter)	200p<BR>Navicon Torture Technologies - Dripping With The Power Of Her Flesh	400p<BR>Navicon Torture Technologies - I Fucking Hate You All & I Hope You All Fucking Die (Eibon Rec.)	400p<BR>Navicon Torture Technologies - Scenes From The Next Millenium (Eibon Rec.)	400p<BR>Navicon Torture Technologies - The Church Of Dead Girls (Malignant) 2CD	600p<BR>Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Caf&#233;)	400p<BR>Nicole 12 - Playground / Lolita Love (Freak Animal)	400p<BR>Nicole 12 - Substitute (Freak Animal)	400p<BR>Nicole 12 / Taint - Candyman (Freak Animal)	500p<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)	400p<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	300p<BR>Nocturne - Kapitulation (Stateart)	400p<BR>Nordvargr - Awaken (Cd-maximum)	200p<BR>Objekt 4 - Extermination Processing Tower (Ravenheart)	200p<BR>Olhon - Sinkhole (Eibon Records)	400p<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)	200p<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	300p<BR>Raison d'Etre - Requiem For Abandoned Souls (Cold Meat Industry)	400p<BR>Robert Rich / Lustmord - Stalker	400p<BR>Sephiroth - Draconian Poetry (Cold Meat Industry)	400p<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	300p<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)	300p<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	300p<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	400p<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)	200p<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	500p<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records) limited to 300	300p<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	400p<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	400p<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	400p<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)	200p<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)	200p<BR>V/A - Collapse (StateArt)	200p<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	400p<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	200p<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	500p<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	300p<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)	400p<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)	400p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 28.04.2010 13:28:
Inade - Colliding Dimensions (Loki) 4CD	1500p	dark ambient<BR>Inade - Samadhi State (Loki)	400p	dark ambient<BR>Inanna - Day of Torment (ColdSpring)	400p	dark ambient<BR>Incinerator International - Head On (Old Europa Caf&#233;)	400p	power electronics<BR>Infamis - Upi&#243;r - Qualis Rex, Talis Grex (Beast Of Prey)	200p	ritual industrial<BR>Irikarah - Good Morning America (Membrum Debile Propaganda)	400p	power electronics<BR>Kerovnian - From The Depths Of Haron (ColdSpring)	400p	dark ambient<BR>La Comunidad - Bastion 23 g.p. (L.White Records)	400p	power electronics<BR>La Nomenklatur - La Legende Des Voix (Ant-Zen)	400p	industrial<BR>Law - Wading Knee-Deep In Your Blood (OldEuropaCafe)	400p	power electronics<BR>Le Syndicat - Corrumpate (RRR)	300p	power electronics<BR>Le Syndicat - Recktitude (RRR)	300p	power electronics<BR>Le Syndicat - Relikat & Schraguemusik (RRR)	300p	power electronics<BR>Lefthandeddecision - Instinct & Emotion (Crionic Mind)	300p	noise industrial<BR>Lithivm - Threshold To Disharmony (Cold Meat Industry)	400p	noise industrial<BR>Lustmord - Heresy (Soleilmoon)	400p	dark ambient<BR>Lustmord - The Monstrous Soul (Soleilmoon)	400p	dark ambient<BR>Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	300p	dark ambient<BR>Maison Close - Maison Close	400p	power electronics<BR>Megaptera - You will never survive this nightmare (Live Bait) 2CD	600p	death industrial<BR>Megaptera - Electronic Underground (Slaughter Production)	400p	death industrial<BR>Megaptera - Staring Back At You (Malignant)	400p	death industrial<BR>Morder Machine(feat.Atrax Morgue) - Deathshow (Slaughter Production)	400p	death industrial<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)	300p	power electronics<BR>Muslimgauze - Lahore and Marseille (Tantric Harmonies)	300p	tribal industrial<BR>MZ412 - Infernal Affairs (Cold Meat Industry)	400p	noise industrial<BR>N. - City Of The Broken Wheelchairs (Spatter)	200p	power electronics<BR>Navicon Torture Technologies - Dripping With The Power Of Her Flesh	400p	power electronics<BR>Navicon Torture Technologies - I Fucking Hate You All & I Hope You All Fucking Die (Eibon Rec.)	400p	power electronics<BR>Navicon Torture Technologies - Scenes From The Next Millenium (Eibon Rec.)	400p	power electronics<BR>Navicon Torture Technologies - The Church Of Dead Girls (Malignant) 2CD	600p	power electronics<BR>Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Caf&#233;)	400p	dark ambient<BR>Nicole 12 - Playground / Lolita Love (Freak Animal)	400p	power electronics<BR>Nicole 12 - Substitute (Freak Animal)	400p	power electronics<BR>Nicole 12 / Taint - Candyman (Freak Animal)	500p	power electronics<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)	400p	dark ambient<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	300p	dark ambient<BR>Nocturne - Kapitulation (Stateart)	400p	noise industrial<BR>Nordvargr - Awaken (Cd-maximum)	200p	dark ambient<BR>Objekt 4 - Extermination Processing Tower (Ravenheart)	200p	dark ambient<BR>Olhon - Sinkhole (Eibon Records)	400p	dark ambient<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)	200p	noise industrial<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)	400p	power electronics<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	300p	power electronics<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)	400p	ambient<BR>Robert Rich / Lustmord - Stalker	400p	dark ambient<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)	400p	dark ambient<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	300p	power electronics<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.07.2010 13:13:
Japan CD's for sale<BR><BR>Contact <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>21 GUNS SALUTE  <BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED  <BR>AFFAIR NO SUBSTITUTE  <BR>ANDI DERIS DONE BY MIRRORS  <BR>ANGRA AURORA CONSURGENS  <BR>ARCH ENEMY BURNING BRIDGES  <BR>ASIA ARENA  <BR>AT VANCE HEART OF STEEL  <BR>BALANCE OF POWER BOOK OF SECRETS  <BR>BALANCE OF POWER PERFECT BALANCE  <BR>BALANCE OF POWER TEN MORE TALES OF GRAND ILLUSION  <BR>BALANCE OF POWER WHEN THE WORLD FALLS DOWN  <BR>BALANCE OF POWER HEATHEN MACHINE  <BR>BEATLES ANTHOLOGY 1  <BR>BEATLES YELLOW SUBMARINE  <BR>BEATLES THE BEATLES LIVE AT THE BBC  <BR>BEATLES LET IT BE - NAKED  <BR>BLACKMORE'S NIGHT FIRES AT MIDNIGHT  <BR>BLACKMORE'S NIGHT SHADOW OF THE MOON  <BR>BLIND GUARDIAN FOLLOW THE BLIND  <BR>BLIND GUARDIAN NIGHTFALL IN MIDDLE-EARTH  <BR>BLIND GUARDIAN TALES FROM THE TWLIGHT WORLD  <BR>BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO  <BR>BRUCE DICKINSON THE CHEMICAL WEDDING  <BR>BRUCE DICKINSON SKUNKWORKS  <BR>Cinderella STILL CLIMBING  <BR>Cinderella HEARTBREAK STATION  <BR>CLAWFINGER USE YOUR BRAIN  <BR>CROWN OF THORNS BREAKTHROUGH  <BR>CROWN OF THORNS S/T  <BR>D.C. COOPER S/T  <BR>DAMN YANKEES DON'T TREAD  <BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER  <BR>DEPRESSIVE AGE ELECTRIC SCUM  <BR>Dream Theater Systematic Chaos  <BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS  <BR>DREAM THEATER TRAIN OF THOUGHT  <BR>ELTON JOHN THE ONE  <BR>Entombed Wolverine Blues  <BR>ERIC CLAPTON UNPLUGGED  <BR>ERIC CLAPTON RIDING WITH THE KING  <BR>ERIC MARTIN I'M GOIN' SANE  <BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN  <BR>FAIR WARNING 4  <BR>FOREIGNER MR. MOONLIGHT  <BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON  <BR>GLENN HUGHES L.A. BLUES AUTHORITY VOLUME II  <BR>GOTTHARD S/T  <BR>GOTTHARD G.  <BR>GRAVE DIGGER THE REAPER  <BR>GRAVE DIGGER HEART OF DARKNESS  <BR>GUNS N' ROSES APPETITE FOR DESTRUCTION  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSION I  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSIONS II  <BR>HALFORD CRUCIBLE  <BR>HARDLINE ECLIPSE  <BR>HAREM SCAREM WEIGHT OF THE WORLD  <BR>HELLOWEEN WALLS OF JERICO & JUDAS  <BR>HELLOWEEN CAMELEON  <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS  <BR>HELLOWEEN THE DARK RIDE  <BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY  <BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T  <BR>HUGO S/T  <BR>ICED EARTH THE DARK SAGA  <BR>ICED EARTH BURNT OFFERINGS  <BR>IMPELLITTERI EYE OF THE HURRICANE  <BR>IMPELLITTERI SCREAMING SYMPHONY  <BR>IRON MAIDEN BRAVE NEW WORLD  <BR>IRON SAVIOR INTERLUDE  <BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN  <BR>JOE LYNN TURNER UNDER COVER  <BR>JOE LYNN TURNER NOTHING'S CHANGED  <BR>JOE LYNN TURNER SLAM  <BR>JOE LYNN TURNER JLT  <BR>JOE LYNN TURNER USUAL SUSPECTS  <BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE  <BR>JUDAS PRIEST SCREAMING WITH VENGEANCE  <BR>KILLERS MURDER ONE  <BR>LIGHTSPEED SO EXACTLY WHERE ARE WE?  <BR>MEGADETH RISK  <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS  <BR>MEGADETH UNITED ABOMINATIONS  <BR>MEGADETH SYMPHONY OF DESTRUCTION  <BR>MEGADETH YOUTHANASIA  <BR>MENIKETTI S/T  <BR>METAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE  <BR>METALLICA ST ANGER  <BR>Metallica Reload  <BR>METALLICA S/T  <BR>METALLICA UNTIL IT SLEEPS  <BR>MICHAEL SCHENKER GROUP ARACHNOPHOBIAC  <BR>MOTHER'S ARMY S/T  <BR>NIGHTINGALE THE BREATHING SHADOW  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2010 18:36:
Продаются фирменные диски.<BR><BR>Ремастированные переиздания четырех первых альбомов Accept от Nuclear Blast, Германия, 2000.<BR>Accept (1979) - NB 486-2, 10 треков; I'm A Rebel (1980) - NB 484-2, 8 треков; Breaker (1981) - NB 483-2, 10 треков; Restless And Wild (1982) - NB 485-2, 10 треков.<BR>Состояние всех диджипаков и дисков идеальное. Только все вместе - 2500руб.<BR><BR>PRETTY MAIDS - Carpe Diem (Massacre) - 350р.<BR>RHAPSODY - Dawn Of Victory (Limb Music) - 350р.<BR>V/A - Death ...Is Just The Beginning Classics (DVD, Nuclear Blast, 23 clips: Amorphis, Benediction, Dismember, Gorefest, Hypocrisy, Kataklysm, Meshuggah, Mortification, Pungent Stench, Sinister, Therion; запечатан) - 500р.<BR><BR>DIMMU BORGIR - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast mailorder edition; металлический бокс с замком/ключами, номер 1604/2000, внутри альбом в книге с металлическими страницами, платок с логотипом группы, набор фотографий) - 2500руб.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>DISBELIEF - Disbelief/Infected (2CD, Nuclear Blast) - 200р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THERION - Deggial (Nuclear Blast, NB 442-2) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 350р.<BR><BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.06.2011 17:05:
Abomination	1991	Tragedy Strikes<BR>Acid Drinkers	1992	Strip Tease<BR>Alice Cooper	1991	Hey Stoopid<BR>Amorphis	1993	The Karelian Isthmus<BR>Amulance	1989	Feel The Pain(bootleg)<BR>Anathema	2001	A Fine Day To Exit<BR>Ancient Curse	1997	The Landing<BR>Angel Dust	1999	Bleed<BR>Angel Dust	2001	Of Human Bondage<BR>Angelica	1990	Walkin'In Faith<BR>Angelica	1992	Time Is All It Takes<BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria<BR>Artillery	1990	By Inheritace<BR>Asphyx	1991	The Rack<BR>At Vance	1999	No Escape<BR>Atrocity	2008	Werk 80 II<BR>Believer	1993	Dimensions<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell<BR>Black Sabbath	1992	Dehumanizer<BR>Bolt Thrower	1991	War Master<BR>Brian May	1992	Back To The Light<BR>Brian May	1998	Another World<BR>Britania	1994	Third Degree<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding<BR>Bruce Dickinson	2001	The Best Of 2CD<BR>Cancer		The Sins Of Mankind<BR>CIA	1990	In The Red<BR>Death Angel	1988	Frolic Through The Park<BR>Deicide	1993	Amon:Feasting The Beast<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King<BR>Drifter	1989	Noe Where To Hide<BR>Flotsam And Jetsam	1990	When The Storm Comes Down<BR>Flotsam And Jetsam	1992	Cuatro<BR>Flotsam And Jetsam	1997	High<BR>Forbidden	1990	Twisted Into Form<BR>Fozzy	2002	Happenstance<BR>Glenn Hughes	1996	addiction<BR>Glenn Tipton	2006	Baptism Of Fire<BR>Headhunter	1992	A Bizarre Gardening Accident<BR>Headline	1995	Heatstream<BR>Helstar	1988	A Distant Thunder<BR>Hexx	1991	Morbid reality<BR>Joe Satriani	1988	Dreaming #1<BR>John Fogerty	1997	Blue Moon Swamp<BR>Judas Priest	1978	Stained Class<BR>Judas Priest	2001	Demolition<BR>Kingdom Come	1989	In Your Face<BR>Kingdom Come	1993	Bad Image<BR>Kingdom Come	2004	Perpetual<BR>King's X	1989	Gretchen Goes To Nebraska<BR>King's X	1992	Kings' X<BR>Liar	1989	Nothing But The Truth<BR>Lillian Axe	1993	Psychoschizophrenia<BR>Lita Ford	1990	Stiletto<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves<BR>Lita Ford		Black<BR>Manowar	1984	Sign Of The Hammer<BR>Manowar	1987	Fighting The World<BR>Manowar	1994	The Hell Of Steel<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell<BR>Meliah Rage	1989	Kill To Survive<BR>Memento Mori	1996	La Danse Macabre<BR>Message	1995	Message<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metallica	1996	Metal Militia: A Tribute To Metallica II<BR>Michael Monroe		Whiskey A Go! Go!<BR>Michael Schenker Group,The	1980	Michael Schenker Group,The<BR>MOD	1989	Gross Misconduct<BR>Morgana Lefay	1993	Knowing Just As I<BR>Morgana Lefay	1993	The Secret Doctrine<BR>Morgoth	1991	Cursed<BR>Morgoth		Odium<BR>Mortification	2001	The Silver Cord Is Severed 2Cd<BR>Motorhead	1991	1916<BR>MVP	2000	Animation<BR>Nasty Savage	1989	Penetration Point<BR>Nazareth	1998	Boogaloo<BR>Nazareth		Razamanaz<BR>Necronomicon		Necronomicon<BR>Nelson	1990	After The Rain<BR>Nevermore	1994	Nevermore<BR>Nevermore	2003	Enemies Of Reality<BR>Nevermore	2010	The Obsidian Conspiracy (Box)<BR>Nocturnal Rite		Lost In Time 2Cd<BR>Nuclear Assault	1993	Something Wicked<BR>Omen	1994	Magic Affair<BR>Only Child	1996	II<BR>Over kill	1991	Horroscope<BR>Overkill	1989	The Years Of Decay<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis<BR>Ozzy Osbourne	2007	Black Rain<BR>Paradise Lost	1997	One Second<BR>Paradise Lost	2005	Paradise Lost<BR>Paradox	1989	Heresy<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow<BR>Rage		The Missing Link<BR>RDP	1991	Anarkophobia<BR>Re-animator	1992	That Was Then... This Is Now<BR>Reverend	1990	World Won't Miss You<BR>Reverend	1991	Play god<BR>Risk	1989	Hell's Animals<BR>Royal Hunt	1999	Fear<BR>Rumble Militia	1991	Stop Vilence And Madness<BR>Sacred Reich	1993	Independent<BR>Sacred Reich		American Way<BR>Sacred Reich		Surf Nicarago<BR>Sarcofago	1989	Rotting<BR>Savatage	1991	Streets A Rock opera<BR>Savatage	1994	Handful Of Rain<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1999	Metalhead<BR>Saxon		Denim And Leather<BR>Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Sepultura	1996	Roots<BR>Sinner	1992	No More Alibis<BR>Sinner		Danger Zone<BR>

### ФИНАНСОВЫЙ КРИЗИС 2008

Dark 15.07.2012 11:35:
Соглашусь с Сервиамом в том, что механизм отделения паразитических придатков в Еврозоне ещё не отработан. Как только придумают, всех лишних выгонят.<BR><BR>И ещё, издание Foreign Affairs пишет, что только Германия может решит судьбу всего Еврогосударства. Остальные, при всей своей самодостаточности, к их сожалению являются лишь зрителями. Статью можно найти здесь, например: <A HREF="http://www.foreignaffairs.com/articles/134937/sebastian-mallaby/europe’s-optional-catastrophe" TARGET="_blank"> статья </A>. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 01.09.2013 21:14:
продам или заменяю на что нибудь занятное<BR><BR>mz.412 infernal affairs dg cold spring  новый, 300р<BR>gorgoroth destoryer promo 

### Евроденс

Муpлакотам 21.01.2014 14:07:
Ещё не называли Magic Affair с единственным хитом Omen.<BR><BR>Мне как-то перепал в 94-ом польский журнал Popcorn, так основные темы номера там были - Нирвана и пришедшая ей из ружья Кобейна пизда, новый альбом Roxette и съёмки клипушника на заглавную весчь, а до кучи - вот все эти однодневки - 2Unlimited, Magic Affair, Dr. Alban... Короче, тренд был налицо.<BR><BR>Олежко, скинь сцыль на Эквадор на Ютубе? Как-то мимо меня, похоже, прошло.

### Евроденс

Stas Hoffmann 21.01.2014 14:22:
UPD  у Magic Affair был energy of light :)))<BR>A у Shine - by the light of nature<BR><BR>Тогда уж были ещё French Affair - My Herat Goes Boom, Seksy, Like That, Do What You Like - там было клёво...<BR><BR>Le Dics Jockey ещё была чья-то<BR><BR><BR>но это уже вообще днищще:<BR>там можно ещё вспомнить<BR>morgana - colour of my dream<BR>black power - black betty (ремикс)<BR><BR><BR>Я тут  скинул в ответ на запись Антона Ловцова ремикс на Скетмена, так он его опустил. А по-моему, круто зафигачили. Там даже миталическая вставка была...

### Евроденс

Stas Hoffmann 21.01.2014 14:50:
чо ты гонишь, у аквы был ещё лоллипоп, май о май и эроунд зе вёрлд. <BR><BR><BR>D-tune - Ride on Meteorite<BR><A HREF="http://music.yandex.ru/" TARGET="_blank">http://music.yandex.ru/</A>#!/search?text=D-tune+-+Ride+on+Meteorite<BR><BR>Paradisio - bailando<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xiWtqVtd1Oo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xiWtqVtd1Oo</A><BR><BR>Belini - samba de janeiro<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3h3idmczJZM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3h3idmczJZM</A><BR><BR>captain jack - c несколькими хуитами<BR><BR>Music Rhythm President - coco jambo<BR><BR>Mabel - Disco-Disco<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Nrm5z7PWj8k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Nrm5z7PWj8k</A><BR><BR>Gigi D'agostino - The Riddle / <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=6DcfXVL0mh0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=6DcfXVL0mh0</A><BR>песня про любовь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=wD0Mm6WIcYs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=wD0Mm6WIcYs</A><BR><BR>bumfunk mc's - freestyler<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=ymNFyxvIdaM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=ymNFyxvIdaM</A><BR><BR>Sonic Dream - Don't Go Breaking My Heart <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=VXYk5g2Uhmo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=VXYk5g2Uhmo</A><BR><BR>ребята, про SASH не забываем, эквадор, <BR>стей<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=CUmze7jPiHA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=CUmze7jPiHA</A><BR><BR>и т.п. до бесконечности, у меня 70 гигов этого музлища, ещё и прибывает - давече качнул 1000 вещей в современной клубной обработке.<BR><BR>Me&My ещё можно добавить, закаверили они Dub I Dub...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=XTjJ2_P5P4U" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=XTjJ2_P5P4U</A><BR><BR>Eifel 65, кстати, положившие начало моде на вокодеры...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=68ugkg9RePc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=68ugkg9RePc</A><BR><BR><BR>что по мне, так заддавей были скучноватыми - друг подкинул их альбом. Таким же скучным был Real McCoy и Hit'h'Hide (Space invaders) - закос под акву какой-то<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=b2IxHZ9GV5A" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=b2IxHZ9GV5A</A><BR><BR>А вот 666 с хитами Paradox (и Bobma, Diablo, Amokk) были угарными.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=kSqTZCy_Uvo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=kSqTZCy_Uvo</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=jlKlPqLHJg0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=jlKlPqLHJg0</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=8U_6kwOTbNY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=8U_6kwOTbNY</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=usoY4CdVFoY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=usoY4CdVFoY</A><BR>	<BR>UPD у Magic Affair был energy of light :)))<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=11PZ6lE3OOY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=11PZ6lE3OOY</A><BR><BR>A у Shine - by the light of nature<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=XtcECZu0RFc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=XtcECZu0RFc</A><BR><BR>Тогда уж были ещё French Affair - My Herat Goes Boom, Seksy, Like That, Do What You Like - там было клёво...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=eUyvujDb26c" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=eUyvujDb26c</A><BR><A HREF="http://video.mail.ru/mail/shaminpavel48/483/21264.html" TARGET="_blank">http://video.mail.ru/mail/shaminpavel48/483/21264.html</A><BR><A HREF="http://video.yandex.ru/users/goshalazareff/view/1181/" TARGET="_blank">http://video.yandex.ru/users/goshalazareff/view/1181/</A><BR><BR>Le Dics Jockey ещё была чья-то<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=S3nU0K8nYqw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=S3nU0K8nYqw</A><BR><BR>но это уже вообще днищще:<BR>там можно ещё вспомнить<BR>morgana - colour of my dream<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=uB7hrjgdWqg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=uB7hrjgdWqg</A><BR><BR>black power - black betty (ремикс)<BR><BR><BR>Я тут скинул в ответ на запись Антона Ловцова ремикс на Скетмена, так он его опустил. А по-моему, круто зафигачили. Там даже миталическая вставка была...<BR><BR><BR>И, специально для Ц:<BR>1. Paul Van Dick - Angel<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=lnRmwhaoDU8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=lnRmwhaoDU8</A><BR><BR>2. U96 - Das Boot<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Nwc0shJ2aYc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Nwc0shJ2aYc</A><BR><BR>3. aqualords witches<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Sfl7JLXZIFY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Sfl7JLXZIFY</A><BR><BR>4. Soundlovers<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=PWul9HLMk54" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=PWul9HLMk54</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=CmhIkblm2ho" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=CmhIkblm2ho</A> она же - тебе для количества просмотров<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 19.07.2015 21:27:
COD music and distro<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR>--------------------------------------------------<BR>Разное. В основном post-industrial:<BR><BR>350 &#8381; Arcana (SWE) Body Of Sin EP 2002 3``CD in 3`` 2-panel digisleeve limited to 3000 Cold Meat Industry MEDIEVAL/DARK AMBIENT/NEOFOLK<BR><BR>750 &#8381; Archon Satani (SWE) Virgin Birth ... (Born Again) 2nd press 1993 CD Functional Organisation RITUAL DARK AMBIENT<BR><BR>550 &#8381; Archon Satani (SWE) In Shelter 1994 CD Dark Vinyl Records RITUAL DARK AMBIENT<BR><BR>1 000 &#8381; Bad Sector (ITA) Polonoid 1998/2001 CDr Bastet Recordings DARK AMBIENT<BR><BR>450 &#8381; Dargaard (AUT) The Dissolution Of Eternity 2001 CD Draenor Productions DARKWAVE<BR><BR>600 &#8381; Der Blutharsch (AUT) Der Sieg Des Lichtes Ist Des Lebens Heil! 1998/2000 CD WKN MARTIAL/NEOFOLK<BR><BR>400 &#8381; Einleitungszeit AuraNoise 2002 CD in special pack Ars Morta Universum INDUSTRIAL/NOISE<BR><BR>450 &#8381; Lustmord (GBR) A Document Of Early Acoustic & Tactical Experimentation 1991/? CD Dark Vinyl Records DARK AMBIENT<BR><BR>900 &#8381; Lustmord (GBR) The Place Where The Black Stars Hang 1994 CD Side Effects DARK AMBIENT<BR><BR>350 &#8381; Mamiffer (USA) Hirror Enniffer 2008 CD Hydra Head Records DARK AMBIENT/EXPERIMENTAL<BR><BR>550 &#8381; Mamiffer (USA) Mare Decendrii 2011 CD Conspiracy Records, Sige ALTERNATIVE ROCK, ABSTRACT, AVANTGARDE, AMBIENT, DOWNTEMPO<BR><BR>750 &#8381; MZ.412 (SWE) Nordik Battle Signs 1999 CD Cold Meat Industry BLACK INDUSTRIAL<BR><BR>650 &#8381; MZ.412 (SWE) Infernal Affairs 2006 black polycarbonate CD in ebossed 2-panel digipack Cold Meat Industry BLACK INDUSTRIAL<BR><BR>450 &#8381; Padang Food Tigers (GBR) Born Music 2010 CD in digipack limited to 250 Under The Spire DRONE/FOLK/AMBIENT<BR><BR>600 &#8381; Propergol (FRA) Renegade 2001 CD Tesco Organisation POWER ELECTRONICS<BR><BR>550 &#8381; Raison D`Etre (SWE) Prospectus I 1993 CD Cold Meat Industry DARK AMBIENT<BR><BR>450 &#8381; Stratvm Terror (SWE) Pain Implantations 1998/2009 CD in 3-panel digipack Old Europa Caf&#233; POWER ELECTRONICS<BR>

