# Sirius

Дискография
"The Eclipse: The Summons of the Warriors of Armageddon (demo)" 1998, Black Metal
"Fiery Strife at the Cosmic Gates of Armageddon (promo track)" 1998, Black Metal
"Aeons of Magick" 2000, Black Metal
"Spectral Transition - Dimension SiriuS" 2001, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Limbonic Art" Daemon (vocals)
C группой "Zyklon" Daemon (vocals)
C группой "Emperor" Samoth (guest bass)
C группой "Zyklon" Samoth (guest bass)

## Обсуждения


## Упоминания

### Космический металл

Phantom Lord 28.10.2000 02:10:
Cosmic black metal к альфовскому проекту определенно лучше подходит, нежели death (весьма оригинальная задумка, должен заметить). В качестве продолжения киберкосмического ряда могу добавить The Kovenant, Limbonic Art и достойных последователей последних Sirius. А вот Атеистов побоюсь сюда причислить...

### Космический металл

Phantom Lord 28.10.2000 02:10:
Cosmic black metal к альфовскому проекту определенно лучше подходит, нежели death (весьма оригинальная задумка, должен заметить). В качестве продолжения киберкосмического ряда могу добавить The Kovenant, Limbonic Art и достойных последователей последних Sirius. А вот Атеистов и Циников побоюсь сюда причислить...

### Космический металл

Phantom Lord 02.11.2000 05:11:
2 DV: Почитай тексты Limbonic, Sirius, Ewigkeit, Oxiplegatz, Bal-Sagoth и проч. Космической тематики там, по-моему, выше крыши.

### блек

Nybras 08.12.2000 22:12:
2 new sad: я тоже могу кое чего посоветовать: если тебе нужен злой, зубодробительный блэк, то послушай Marduk, Enthroned, Dark Funeral, Gorgoroth или Unlord, а вот если хочется чего-то по-мелодичнее (но и одновременно не менее злое!, тогда советую обратить внимание на группы типа Limbonic Art, Sirius, Obsidian Gate, Catamenia, Aeba, Hecate Enthroned, Abyssos....

### Французский металл

Einar 19.08.2001 17:08:
Суть топика такая: уважаю с детства французскую культуру и одновременно тяжелую музыку. :-) Понятия это довольно далекие друг от друга, если не сказать больше. Но и для самообразования, и для прикола, и для воплощения в жизнь диалектического принципа единства и борьбы противоположностей интересуюсь французской тяжелой сценой. Поэтому, может, кто подскажет, что есть у французов в данной области стоящего, кроме Misanthrope, Agressor, Anorexia Nervosa и вроде бы хорошей дэтовой группы Winds of Sirius? Кстати, последнюю, может, кто знает, где найти можно? И нормальный ли это коллектив вообще? :-)Я про них только рецензию читал, но не слышал.

### Французский металл

slesar 14.01.2002 15:15:
Из всего здесь перечисленного, мне больше всего рулит Seth...Великолепная блэковая команда, играет в классическом стиле а-ля Bathory...Есть 2 альбома - просто класс...С нетерпением жду нового альбома (должен выйти в марте).<BR>Анорексиа - мне не особо, хотя парочка дисков тоже дома лежит...<BR>Winds of Sirius - это скорее дум-дэт...Неплохой, но ничем исключительным не запомнился (есть, правда, только один их альбом - 99 год, кажись)...<BR>

### Новинки 23

Doff 16.01.2002 00:09:
У меня с новинками тоже плохо. Всего две.<BR>JOHN PAUL JONES “The Thunderthief” <BR>На компакте смешная надпись – ex-Led Zeppelin. Для кого сей изыск? Типа кто-то не знает, кто это? Так он и в руки не возьмет этот диск.  Сама музыка – Zooma. Part 2. Как, практически, любая вторая серия хуже первой. Чуть, как в данном случае, но хуже. Меньше тяжести и драйва, больше гитары. Не бас, конечно. Тут Роберт Фрипп постарался.  5 из 6.<BR>DOPPELGANGER “Love Is Like Suicide”  MC Promo!!! <BR>Качество вполне приличное для записи в домашней студии. Классные гитары. Приличные мелодии. Такой готик-рок хоть и несколько устарел по звучанию (особенно первая вещь), но при правильном продюссерском подходе из этого вполне можно сделать русский  C/Ж/Л. До ХЫМа не достать, вокалист откровенно слаб для такого стиля. Дум ему петь, это можно. Но тут…  Ни надрыва в голосе, не тоски вселенской по умершей  любимой… А вообще, мне понравилось. Может услышим их на следующем готик-пати в живую? 4 из 6 <BR><BR>Ну и старьё всякое.<BR><BR>OPETH “Morningrise” 96<BR>Такая же нуднятина, как и дебютный “Orchid”. Понравился только последний трек To Bid You Farewell. Хорошо, что музыканты стали развиваться именно в этом направлении. Сразу cтало ясно, откуда вырос Still Life. 4 из 6.<BR>TEN “Ten/The Name Of The Rose” 99 и “Babylon” 00 (CD-Maximum)<BR>Первый - для дебюта - вполне нормально, второй - явный прогресс, появились хиты. Ну а альбом двухтысячного года просто красив… Соответственно 3/4/5 из 6.<BR>Спасибо всем, кто открыл мне глаза на эту замечательную группу.<BR>CLANNAD “Sirius” 87<BR>Стандартный диск для этой группы. Ничем не хуже остальных. Ночная спокойная музыка. Если кто не знает, что это – попсовенький аорчик замешанный на этнике с женским вокалом. Родственнички Энии. 4 из 6.<BR>JAMES CHRISTIAN “Rude Awakening” 99 (CD-Maximum)<BR>Купил чисто случайно. Первый сольный альбом вокалиста House Of Lords. Как не странно, но музыка на альбоме не грайнд и не трю блэк. Типичный мелодичный хэви в духе Def Leppard и Cinderella. Cо стандартными для этого стиля гитарными ходами и избитыми мелодиями.  В принципе, неплохо, но не моё… 4 из 6.<BR>Паш, тебе может понравиться. Могу притащить в Рубин. Послушаешь. Понравится, отдам не дорого. J<BR>PLATYPUS “When Pus Comes To Shove” 95<BR>Группа вокалиста сомнительной ценности и неплохого, хотя и шумноватого и несколько сумбурного гитариста Ty Tabor’ а. Мне он сильно напоминает и голосом и манерой игры Л. Кравица.  Особую ценность команде придают две не безызвестные личности. Бывший клавишник и нынешний басист Театра, который Дрим. Играют, естественно, довольно оригинальный прог. Этот диск мне понравился гораздо больше, чем слышанный ранее “Ice Cycles” прошлого года. 5 из 6<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA “Christmas Eve And Other Stories” 96/98 (Союз)<BR>Здорово. Металлическая рождественская сказка. Постоянно ловил себя на мысли… а не Meat Loaf”a ли это вещи? Прекрасный побор вокалистов, красивые мелодии, хорошая работа Питрелли. 6 из 6.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA “The Christmas Attic” 96/98 (Союз)<BR>Понравилось: детский хор в Christmas Canon и последняя - Music Box Blues. Остальное – довольно бледная копия предыдущего альбома. А Питрелли видно во время записи больше по магазинам бегал, за  рождественскими подарками родственникам. К вокалистам, правда, претензий нет. Но только, к тем, кого называют мужчинами. Женские голоса не покатили. 4 из 6.<BR>

### Самое красивое название миталической группы....

Einar 27.01.2002 23:07:
Moonspell, Eternal tears of sorrow, Tristania, Lake of tears, Winds of Sirius.

### Новинки за эти выходные

Keeper 29.01.2002 14:23:
Обзор новинок от Season Of Mist/CD-Maximum:<BR>Aggressor 1999 Death Metal - полный брутал на ценителя<BR>Bloodthorn In The Shadoow Of You Black Wings 1997 Sympho Black - это мне понравилось! 4/5<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle 1999 Sympho Black - аналогично, 4/5<BR>Seth Les Blessures de L`Ame 1998 Sympho Black - старый альбом, но решил его взять. 3/5<BR>Cultus Sanguine The Sum Of All Fears	1999 Gothic Metal - какой бы классный получился альбом, если бы не этот сраный вокал пидаристический. Как я его ненавижу, мля! По музыке - классный дум, но с засранным вокалом. Или привыкать, или на хрен его ?/?<BR>Bethzaida Nine Worlds 1996 Folk Sympho Black - блек кондовейший, я такой не очень лублу. б/о<BR>Bethzaida LXXVIII 1998 Folk Sympho Black - аналагична.<BR>Geasa Angel`s Cry	1999 Sympho Black - послушал только раз, надо еще, есть хорошие и привлекательные моменты.<BR>Winds Of Sirius Beyond All Temples And Myths 1999 Doom Gothic - сильный альбом, но в него надо въезжать, имхо. 4/5<BR>Kill The Thrill 203 Barrierrs 2001 Doom Gothic - вроде бы ничего, но хрена электронщины, которую я не очень-то 3/5.<BR>Griffin Wasteland Serenades	2000 Heavy-Trash - а вот после прослушивания этого альбома я испытал удовольствие. Это именно хэви и именно треш без дураков. Что-то мне напомнило Металлику с Мегадетом, плюс Акцептовские риффы временами. 4++/5.<BR>The Bleeding Light	The Bleeding Light	1999 Gothic - не понравился, я его и слушать толком не стал. Лабуда какя-то.<BR>Darkside Cognitive Dissonace 2001 Dark Death Metal - мясо. А вот вкусное или нет - судить не мне. Это не мое.<BR>

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 05.02.2002 18:30:
Ну вот, наконец-то... <BR>Итак, в порядке очередности поступления в мою коллекцию:<BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."<BR>Tristania "World of glass"<BR>Mandragora Scream<BR>Zyklon "World ov worms"<BR>Moonspell "Darkness and hope"<BR>Gehenna "Seen Through The Veils..."<BR>Agathodaimon "III"<BR>Lacrimosa "Fassade"<BR>Novembers Doom "Amid it's hallowed mirth"<BR>Impaled Nazarene "Absence of war..."<BR>Summoning "Let the mortal heroes..."<BR>Warrior "The code of life"<BR>My dying bride "Dreadful..."<BR>Deicide "IN torment in hell"<BR>Sirius "Spectral..."<BR>Emperor "Prometheus"<BR>Casus Belli "Kalos Kai Agathos"<BR><BR>В ближайшие дни ждите отчёта...

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2002 23:57:
Ну что ж, пора бы и мне быть первым... ;))<BR>Итак, все диски от СД-Максимум, в офис к которым я сегодня подъезжал. Завтра сгоняю в Рубин и на почту, может ещё что будет...<BR><BR>Mourning Caress "Imbalance"<BR>Hagen "Corridors Of Time"<BR>Fenris "Offerings to the hunger"<BR>Nerthus<BR>Vanitas "Der Schatten..."<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Mortus "Exploring New Horizons"<BR>Mayhem "European Legions"<BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising"<BR>Anata "Dreams pf death and dismay"<BR>Squealer "Under the cross"<BR>At Vance "Only Human"<BR>Winds Of Sirius "Beyond all temples and myths"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR><BR>Впечатления отпишу позже...

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 17.03.2002 14:09:
Ага, ну вот... как и обещал...<BR><BR>Anorexia Nervosa "New + Obscurantis + Order"... - интересно, интересно... вот что делает время с людьми... Это уже четвёртый альбом группы (если считать первый мини на Osmose).. и прогресс налицо... Возьмите CoF, добавьте скорость Impaled Nazarene образца Latex cult, добавьте брутальность Deicide и болезненность Forbidden Site... и получите весьма приблизительное представление о том, что из себя представляет Anorexia Nervosa образца 2001 года... Французы - они и в Африке французы... со своим собственным видением мира... и музыки... Оччччень интересный альбом, и, как уже говорил Смердулак, ни в коем случае, не клон CoF... Чертовски самобытны... хотя, если вспомнить "Exile", их дебютную работу, вышедшую посредством Season Of Mist в 1997 году, всё становится на свои места... Альбом завершает блестящая переработка Candlemass'овского "Solitude"...<BR>6 / 6<BR><BR>С Rammstein и Rhapsody, я думаю, и так всё ясно, так что поехали дальше...<BR><BR>Anathema "A Fine Day To Exit". Опять же, поговорим о коктейлях... Берем щепотку Pink Floyd, щепотку In The Woods... ("Strange In Stereo") и немного Кататонии ("Last Fair Deal Gone Down")... добавляем чарующую неподражаемость Анафемы, и получаем "A Fine Day..."<BR>Блестящая работа, хотя последняя вещь совсем не в кассу...<BR>6 / 6<BR><BR>Aphotic... Нет, американцы никогда не научатся играть блэк-металл... Даже если будут пытаться выдать нечто оригинальное... как например Aphotic... Эдакий замес первого альбома Darkthrone и Anathema... А толку чуть... И драм-машина эта... плохо...<BR>2 / 6<BR><BR>Mayhem "European Legions" - на удивление хорошее качество записи. Это вам не тут... в смысле, не "live in leipzig"...<BR>Маньяк лажаем безбожно, Хэллхаммер играет с датчиками, баса не слышно... в принципе, всё то же самое, что было в Москве, но нет такой каши... Средне.<BR>3,5 / 6<BR><BR>Dark Moor '02<BR>Ну вот... тревожные симптомы... мне начал нравиться хэппи-пауэр... хотя какой это на фиг хэппи-пауэр... элементы коммерции здесь есть, равно как и есть и веселенькие мелодии... но... всё-таки это больше смахивает на... гмм... а на что?<BR>В общем, неплохо. Бабища, несмотря на вопиюще уродливую внешность и возраст эдак лет 40, старается... и не зря... откровенной лажи в вокале нет.<BR>4 / 6<BR><BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising" -<BR>Угар! Приблэкованный трэш, или притрэшованный блэк из Австралии... Уже третий альбом группы, вступившей на тропу, с которой после первого альбома сошли Sadistik Exekution... Мощная, запоминающаяся музыка... отлично сыгранная...<BR>10 / 6!<BR><BR>Winds Of Sirius '99<BR>Что-то не понял я сие творение... А сколько было надежд на шедевр! Ведь лидер этой команды - ни кто иной как Lord V.Akhenaton, ранее руливший Daemonium и Akhenaton! Человек, в своё время сотворивший два гениальных альбома... А теперь... Теперь это немного скучноватая приблэкованная "астральная" готика... мрачная, местами даже немного брутальная... <BR>но... Ладно, надо ещё разок послушать.<BR>Пока без оценки.

### Sympho(Melodic)Doom !!!

Metalian 28.03.2002 04:12:
Winds Of Sirius<BR>Solitude Aeturnus<BR>Solstice<BR>On Thorns I Lay<BR>Ashes You Leave<BR>Thalarion<BR>Beseech<BR>Lacrimas Profundere<BR>Moonlight<BR>Opeth<BR>Phlebotomized<BR>Vanitas<BR><BR>2 Well to Hell:<BR>У меня есть весь Candlemass  в формате аудио CD. Могу записать на обмен. Подробности - мылом.<BR>mailto:metalian@imail.ru

### Новинки 13.04.2002

Zyklon 16.04.2002 10:24:
Sirius - Spectral Transition (Dimension Sirius) - аля Zyklon, Tidfall - фсем фтыкать! 10/10 фсио на высшем уровне - EXTREME высшей пробы хоть и ане Ивел Викингс фром фрозен тундра оф поrtugalia . Ковер Эмпероров сделан так что звучит и цепляет в 100раз лучше оригинала. Этот диск обязателен всем любителям агрессивного death / postblack

### Emperor

Priest 28.07.2002 05:13:
Касательно Emperor - они вообще достаточно быстро соображают, взять хотя бы продвинутую лирику, использование клавиш, навороченность музыки... Да и корпспэйнт они первые из всех закоренелых блэкарей с себя сняли... видел их фотки недавние в каком-то журнале - вот это реально продвинутые черти. По лирике могу сказать, что они точно не сатанисты. Они скорее атеисты какие-то. Не обращай внимание на всякие там Inno a Satana или Opus to Satana - они в него не верят по-любому. А норвежский я бы и сам рад бы знать hehe :) И для меня идеалом подобного блэка (а-ля Emperor) является Sirius. Очень уж сложная и навороченная музыка. Раз 30 послушал и врубился - обожаю когда надо долго в музыку врубаться - потому что после того как врубишься - ловишь ахуенный кайфф.

### Новинки 10.08

Mustlive 13.08.2002 00:01:
6. Satariel - 01 "Phobos And Deimos"<BR>Вот я и добрался до этого альбома с засветившемся в нескольких песенках моим любимым певцом Мессией Марколиным. Большая удача, что его издали вдруг на ФОНО, а то бы может и не добрался. В целом, музыка представляет собой очень жёсткий мелодик-деатх. При всём моём уважении и понимании, никогда сильно не любил этот стайл и если бы не Марколин - вряд ли бы приобрёл. Но вот в песне номер six уже слышен его чудо-вокал, то и дело сменяющий характерные полулающие вокализы штатного крикуна группы. Хм, несколько непривычно звучит Марколин на фоне такого плотной звуковой стены. Но вот сонг "Holy Trinity" уже будто писался для него - медлячок, марколиновский вокал слышится уже получше и попривычнее. <BR>Однако, решительно, его "фирменная", столь приятственная, гнусавость не так ощущается на этой совместной с Satariel работе.<BR>Эх, будем ждать новых прявлений творческой активности этого суперголосистого толстяка.<BR><BR>7. Seth - 98 "Les Blessures de l'Ame"<BR>Ну, блэк как блэк. Да ещё франкоязычный - необычно слышать тамошний вокал, конечно. Но, тем не менее, как-то не зацепило, хотя качество реализации отменное, безусловно.<BR><BR>8. Impending Doom - 01 "Apocalypse III - The Manifested Purgatorium"<BR>Забойный-скоростной блэк-дет, прямо захлёбывающийся какой-то.<BR><BR>9. Royal Hunt - 94 "Land Of Broken Hearts"<BR>Что-то стала мне нравится эта группа. Вот и взял несколько их альбомов сразу. Альбом 94-го года конечно не столь силён как поздние работы, не без затянутостей.<BR><BR>10. Royal Hunt - 01 "The Mission"<BR>Вот тута ужо гораздо получше :) . Мелодично, околопрогрессивно :) .<BR><BR>11. Royal Hunt - 02 "The Watchers"<BR>Обычно не покупаю всяческие сборники-концертники, но тут по недосмотру схватил. И вовсе не разочаровался, уж больно концертные номера хороши - диву даёшься - как так отменно можно играть на концерте.<BR><BR>12. Sirius "Spectral Transition - Dimension Sirius"<BR>Ещё один "звёздный" норвежский блэковый проект с Самотом, Даемоном и Фаустом. Рубят скоростной симфо-блэк высшего класса. Однако... Не слишком ли много проектов с почти одними и теми же музыкантами. Прям метания какие-то.<BR><BR>13. Fenris - 01 "Offerings To The Hunger"<BR>Очень и очень высококлассный блэк-дет, каждая из композиций с альбома здорово отличается от другой, тем не менее нет никаких экспериментальных моментов - всё очень чётко укладывается в рамки стиля. Музыка по большей части не быстрая, тем интереснее слухать, вникая во все перипетии музыкальной канвы; однообразия никакого не замечено совершенно.<BR><BR>14. KorovaKill - 01 "WaterHells"<BR>Постблэковая вещь от австрийских экспериментаторов. Местами, как мне показалось, здорово походит на творения Arcturus, но подчас можно услыхать забойный блэковые куски. Вообщем, наворочено, экспериментально и т.д., и т.п. Не стоит пропускать такую великолепную вещь :) .<BR><BR>15. Agressor - 99 "Medieval Rites"<BR>Неожиданный ретурн древней французской группы, существовавшей ещё с середины восьмидесятых, с отменным альбомом, полным десняка, сыгранного одним из лучших в тяжиоулой музыке гитареро, балующегося иногда ещё игрою в норвежском атмосферно-блэковом Bloodthorn.<BR><BR>16. Lord Belial - 99 "Unholy Crusade"<BR>Очень даже хорошего качества блэк от заслуженной шведской команды. Не сверхэкстремально, но зло да забойно - по "олдскульному".

### Новинки 10.08

Mustlive 13.08.2002 00:14:
2Steel: В Питере...<BR>Поправка: Sirius - проект португальско-норвежский.

### limbonic art 2002

Scar 20.11.2002 13:46:
пхрост, <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/sirius/4474/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/sirius/4474/</A>

### Блэк - жив!

Вандал 26.12.2002 18:41:
У меня сейчас язык неповерниотся назвать такие банды как Behemoth, Tidfall, Sirius  блэком. И чем дальше тем меньше они с ним общего имеют

### Блэк - жив!

Kai Mathias Stalhammar 26.12.2002 18:45:
Вандал: "У меня сейчас язык неповерниотся назвать такие банды как Behemoth, Tidfall, Sirius блэком. И чем дальше тем меньше они с ним общего имеют"<BR><BR>А ты тренируй язык-то. Работай над ним. И над ушами тоже. Глядишь, и повернётся язык... и услушат уши, что тот же Sirius - 100-процентный блэк. Насчёт Бегемота согласен - после 1998-го - дэт/блэк.<BR> 

### Новинки 31.01.2003

Metalian 05.02.2003 03:15:
Ладно, напишу и я о своих новинках за прошлую неделю.<BR><BR>DoomSword "DoomSword" (99) (thanks to KMS). Приятная вещь. По стилю смесь epic doom'а с ранним Мановаром. Работа, заслуживающая внимание. 9/10.<BR><BR>DoomSword "Resound The Horn" (02) (thanks to KMS). Интереснее предыдущего. Где-то напоминает Candlemass, где-то ранний Manowar, а последний трек напомнил Vintersorg. 10/10.<BR><BR>Esoteric "The Pernicious Enigma" (97) (thanks to KMS). Очень замудренная вещь. Со второго раза я в нее въехал, понравилось. Описать трудно. Dark Doom или как назвать этот стиль, даже не знаю... 8/10.<BR><BR>Esoteric "Metamorphogenesis" (99) (thanks to KMS). Чуть легче по звучанию (но не по восприятию), чем предыдущий альбом. Чтобы въехать, надо бы послушать еще пару раз как минимум, а пока 8/10.<BR><BR>Evoken "Shades Of Night Descending" (94) (thanks to KMS). Первый альбом, всего на 35 минут. Очень мрачный death doom, но более простой, чем Esoteric. 8/10.<BR><BR>Rage "Trapped!" (92) (thanks to Spike). Мне казалось, что это лучший альбом Rage. Хотя слышал до этого всего один раз. Когда наконец послушал, понял, что он не настолько агрессивный, как мне казалось. Но все равно, альбом очень интересный и приятный. 8/10.<BR><BR>Saint Vitus "Hallow's Victim"	(85) (thanks to Barghest). Saint Vitus - одна из тех групп, что четко придерживается своего стиля. Ничего нового по сравнению с другими работами я не услышал, но сам стиль их мне нравится. 8/10.<BR> <BR>Saint Vitus "The Walking Dead" (85) (thanks to Barghest). Добавить нечего. 8/10.<BR><BR>Stonehenge "Scum Brigade"	(01) (thanks to KMS). Порадовал меньше, чем "Sense Of Doom", да и однообразным несколько показался, но в целом очень даже хорошо. 8,5/10.<BR><BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria" (95)<BR>Bal-Sagoth "Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule" (96)<BR>Bal-Sagoth "Battle Magic" (98)<BR>Bal-Sagoth "The Power Cosmic" (99)<BR>Bal-Sagoth "Atlantis Ascendant" (01)<BR>(thanks to Китиара for all)<BR>Слушал всем скопом, поэтому отдельно ни один альбом не запомнился. Так вообще Bal-Sagoth понравился: достаточно интересный симфо-блэк.<BR><BR>Ну а вот эти все диски оценивать не буду: особо ничего от них не ждал, вроде понравились, но ничем не запомнились:<BR>Angel Dust "Enlighten The Darkness" (00) (thanks to Череп)<BR>Death "Symbolic" (95) (thanks to Череп)<BR>Dyslesia "Who Dares Wins" 01 (thanks to Karna)<BR>Flotsam And Jetsam "When The Storm Comes Down" (90)  (thanks to Череп)<BR>Flotsam And Jetsam "My God" (01)  (thanks to Череп)<BR>Sirius "Spectral Transition - Dimension Sirius" (01) (thanks to Череп).

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Название для метал-команды имеет значение?

Metalian 28.07.2003 12:48:
Меня радуют названия типа<BR>Until Death Overtakes Me<BR>Dreams Of Dying Stars<BR>и прочие проекты UDOM'а.<BR>Еще радуют<BR>My Dying Bride<BR>Eternal Sorrow<BR>Skepticism<BR>Abstrakt Algebra<BR>Amorphis<BR>Dissolving Of Prodigy<BR>Mourning Beloveth<BR>Winds Of Sirius

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:05:
Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)		<BR>Ulfsdalir- Baldurs Traum CD lim. 500		<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)		<BR>Ulver-Lyckantropen Themes CD 		<BR>URGRUND the graven sigh  baphomet rec.		<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 		<BR>Vaginal Carnage 'Dildo Detention' MCD  		<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP		<BR>VIKING CROWN	Banished Rhythmic HateDIGIPACKBlack Metal - Low hi fi feat Anselmo from 	<BR>Vilkates-Angeldust & Blasphemy CD 		<BR>VINTERRIKET 2003 Ketzer		<BR>VOMIT REMNANTS (Japan/Groove oriented brutal death) "Indefensible Vehemence" Re-Released MCD *New artwork/layout version!!!		<BR>Warspite "Gallery of the Macabre" Cd 		<BR>WELKIN Angel inside 2002 The spew rec. Brutal death metal.		<BR>WILL 'O' WISP Unseen		<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD<BR>WOLFEN SOCIETY "Conquer Divine"		<BR>Wolfpack "Allday Hell" Cd		<BR>Wolfsnacht - Night Of The Werewolf CD (GR/ Black)		<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD		<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 		<BR>	<BR>				<BR>100 руб.				<BR>CORPSEVOMIT "Raping The Ears Of Those Above"				<BR>FLESHGRIND - Live in Germany				<BR>SACRIFICIAL				<BR>SPINE GRINDER A Visual Symphony of Horror	

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

AesirLoki 26.11.2003 14:05:
К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)<BR><BR>Народ тут весьма любит классифицировать все по стилям. Им, конечно, иногда отвечают, что надо слушать музыку, а не стили, но кого это интересует? :) Поэтому берем альбом - и первым делом выясняем: какой стиль.<BR>И действительно, как без классификации? Просто сказать "Х - гогно" - неинтересно как-то, мотивировать заставят; а сказать "Х - блэк, а блэк - гогно" - самое милое дело, ибо по этому вопросу можно ссылаться на авторитетов :)<BR><BR>Подкинули мне тут сидючок с кучей музычки всякой, в основном блэка. В том числе там был альбом Winds Of Sirius "Beyond All Temples And Myths". Я, ожидая, что там тоже блэк, включил и слушал в пол-уха, занимаясь своими делами. Чую, что-то не вставляет, какой-то блэк неинтересный. Где-то в середине альбома вдруг на минутку ;) включилось осознание и я вдруг понял, что это никаким боком не блэк, а самый что ни на есть дум. Стал слушать уже как дум и немного внимательнее... Блин! Я просто улетел! Офигенный дум, высочайшего качества! Вставляет не по-детски! 10/10!<BR><BR>Но это ж везде так, не только в музыке. Представьте, что человеку вручили нечто, сказав, что это молоток. Он долго мучался с этим неудобным молотком, а потом вдруг сообразил, что это на самом деле очень хороший микроскоп :) А не сказали бы - глядишь, он сразу бы удосужился разобраться, что к чему, и допер бы, что это микроскоп, и им не махать надо, а глядеть в него. Вот такие они, классификации... Тут и сказочке конец.

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

Kit 26.11.2003 14:23:
А я лично с самого начало внимательно слушаю любой альбом от начала до конца, а не в пол уха. Просто сажусь на стул или падаю на кравать и слушаю...А потмом делаю вывод. Хотя конечна бывает с первого раза не так нравится как после нескольких прослушиваний. Боле того есть альбомы, которые мне нравятся все больше и больше от прослушивания к прослушиванию.Так , например, с Flying -A proud bird . С определением стилей бывает тоже что ошибаюсь,  в основном в смешанных ситуациях, особенно в тех, которые ранее особо не слушал. А человеку, как известно, свойственно ошибаться.<BR><BR>2Aesir Loki. А если напрячь ассоциативный ряд, то на что похож Winds Of Sirius "Beyond All Temples And Myths"?

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

Дофф 26.11.2003 14:56:
Winds Of Sirius - очень средненький дум... и это я его ещё похвалил...<BR>хотя... для некоторых и Сантерра писдатый готикмитал...

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

AesirLoki 26.11.2003 14:57:
&gt; на что похож Winds Of Sirius "Beyond All Temples And Myths"?<BR><BR>Septic Flesh "Sumerian Daemons"<BR>Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon"

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

Kai Mathias Stalhammar 26.11.2003 17:55:
"AesirLoki:(26.11.2003 14:57)     <BR> &gt; на что похож Winds Of Sirius "Beyond All Temples And Myths"?<BR><BR>Septic Flesh "Sumerian Daemons"<BR>Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon""<BR><BR>ага. а Morbid Angel похожи на My Dying Bride.<BR>и на минуточку, когда это Septic Flesh дум играли, специалист ты наш?<BR>

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

Blind 26.11.2003 23:24:
Kai Mathias Stalhammar:(26.11.2003 17:55):<BR>AesirLoki:(26.11.2003 14:57) <BR>&gt; на что похож Winds Of Sirius "Beyond All Temples And Myths"?<BR><BR>Septic Flesh "Sumerian Daemons"<BR>Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon""<BR><BR>ага. а Morbid Angel похожи на My Dying Bride.<BR>и на минуточку, когда это Septic Flesh дум играли, специалист ты наш?<BR>-------------------------------------<BR><BR>1) Winds Of Sirius   -говно... полное...<BR>2) Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon" - funeral-doom<BR>3) Septic Flesh - death-doom (почти... и почти весь..))<BR>4) KMS - пиздабол...

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

Kai Mathias Stalhammar 27.11.2003 02:51:
"Я в эту общепринятость глубоко вникать не собираюсь и провожу для себя границы между стилями не там, где постановил хер КМС, а там, где удобнее мне. Наверное, правильнее было бы, проведя границы где удобнее, обозвать разграниченное какими-то новыми словами, но тут уж извините: взял, какие под руку попались"<BR><BR>Договорились. Dark Tranquillity (весь) у нас будет блэком. И неебёт.<BR><BR>Blind: <BR>"1) Winds Of Sirius -говно... полное...<BR>2) Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon" - funeral-doom<BR>3) Septic Flesh - death-doom (почти... и почти весь..))<BR>4) KMS - пиздабол..."<BR><BR>ещё один специалист, блять. ну хуле, давайте всё называть так как хотим. Conception будут speed'ом потому, что так кто-то решил. Septic Flesh будут думом, ибо, опять же, так кто-то решил. А Painkiller,к примеру, будут грайндкором. какой тогда в этом смысл? не проще ли делить музыку на хорошую и плохую? если один человек полагает, что команда N играет дум, а все остальные считают, что играет она на самом деле дэт, то на хера тогда вообще нужны какие-либо разбивки по стилям?<BR><BR>а с Blind'ом я всё-таки кое в чём согласен. в частности с первым и последним пунктами (ведь в последнем он случайно перепутал, и написал "KMS" заместо "Blind", так ведь, о наш невъебенный музыкант?)

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

точка 666 27.11.2003 05:18:
Дофф:(26.11.2003 14:56)     <BR>&gt;Winds Of Sirius - очень средненький дум... и это я его ещё похвалил...<BR>Совсем даже не средний.<BR>&gt;хотя... для некоторых и Сантерра писдатый готикмитал... <BR>А по-твоему, хуевый?<BR><BR>Blind:(26.11.2003 23:24) <BR>&gt;Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon" - funeral-doom<BR>Да? А ты настоящий funeral doom слышал? (Skepticism, Evoke, Thergothon, Esoteric, Beyond Black Void, Until Death Overtakes Me).

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:14:
TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD		<BR>TEARS OF DECAY (Ger) - redemption MCD  				<BR>TENEBROSUS cd-r				<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 				<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD				<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL				<BR>THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX 	BOX 4 CD 	<BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)				<BR>THE SCARRS - Animal enemy				<BR>THE SIXTH INCUBATOR (Ger) - inphonoir CD				<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH				<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm				<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD				<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 				<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD(2 points)				<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD 				<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD				<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"				<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]				<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 				<BR>TRIBUTE TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Naz, Angel Corpse, Satyricon, etc.. 				<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black				<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only				<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack				<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack				<BR>Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)				<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)				<BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"				<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD		<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD		<BR>USER NE "Tarantos"				<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 				<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP				<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD       	<BR>Vile Depopulate  Unique leader				<BR>VILKATES Angeldust and blasphemy 1998 Last episode				<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)				<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD				<BR>VORAK Triumph of the will 1996				<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"				<BR>wayd "barriers" - excellent technical death				<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new				<BR>WILL 'O' WISP Unseen				<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD		<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002				<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD				<BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal				<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD				<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 				<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)				<BR>

### Пропавшие банды (трибьют ту Кваша)

Barghest 27.04.2004 11:42:
Собственно, если кто знает, интересует судьба следующих коллективов (точнее отдельных музыкантов из них, так как сами они скорее всего уже давно не существуют)<BR><BR>1. <B> Exocet </B> (немецкий дэт/трэш)<BR>предполагаю, что распались. года 3 назад дичайшим образом натолкнулся в сети на Штефана Хэммерлинга (гитариста), однако, как выяснилось, аглицким он не владеет и в ответ на мое пространное письмо он мне по-немецки отписал  о том, где можно купить их единственный альбом (немецкий я не знаю вообще)<BR><BR>2. <B> Excretion </B> (шведский мелодик дэт)<BR>про этих знаю, что в 1996 году 2 бывших гитариста создали в поп-рок группу <B> .Devil. </B> затем переименовались в <B> Raizer </B> , году в 2001 они распались, после чего следы затерялись<BR><BR>3. <B> Daemonium----&gt;Akhenaton---&gt; Winds of Sirius </B><BR>после последнего коллектива след Винсана теряется...<BR><BR>4. <B> Amon </B> (швейцарский дэт/блэк/трэш)<BR>пропали после альбома "Shemhamforash" в 1996 (как-то натолкнулся в сетке на их страницу, хостившуюся на сайте какой-то сатанинской конторы было там и мыло их басиста, но на письма он не отвечал)<BR><BR>Может еще каких пропащих вспомню... Собственно, я уже раньше писал о группах в разных топиках в разное время, подумал , что целесообразно объединить в один  и повторить... Так что, господа и дамы, поделитесь знаниями, если они имеются...<BR><BR>Остальным , предлагаю воспользоваться топиком и постить, кто ищет инфу о пропавших бандах или музыкантах<BR><BR><BR>ЗЫ В свое время очень долго не мог найти куда делась группа Desultory, вот благодаря подобному топику на Нюклеар Бласте в начале 2000-го года нашел, что теперь есть группа Zebulon, которая и есть целиком состав Desultory 1996-года + Йоййе Болин (ex-Unanimated)!

### Металл+электроника

secth 02.05.2004 14:13:
LIMBONIC ART - ОДНОЗНАЧНО!<BR>sirius - навроде лимбоников...<BR>zyklon - самая малость индустриала,<BR>но в тему!...<BR>А трагический театр - Image - до неприличия<BR>попсня, но цепанула как!

### Новинки... 2004

I'Tiok 07.06.2004 14:12:
Therion - Lemuria - 7/10 - очень хорошо годится в качестве фоновой музыки для работы или игры в Heroes :)<BR>Therion - Sirius B - 7/10 - аналогично, тока немного поживее<BR>эти 2 альбома показались мне похожими на Терион 5-летней давности<BR><BR>Oratory - Beyond Earth - 7/10 - если б не более-менее мелодичная музыка, то альбом можно было б выбрасывать, ибо вокалистка так себе, а чисто брать ноты я и сам могу :)<BR><BR>для коллекции:<BR>Rage в MP3 - блять, руки оторвать тем, кто так цифрует, звук некоторых альбомов больше похож на журчание унитаза, а диск "The Missing Link" вообще отсутствует, хотя на обложке он есть в списке...<BR>...думал сэкономить время и не цифровать весть Рэйдж что у меня есть, хуй там, все равно придётся самому это делать, да еще и -200р. за херову покупку.<BR>

### Новинки... 2004

thorax 06.07.2004 17:01:
В основном "старье":<BR>Sirius "Aeons of Magick", Nocturnal Art.<BR>Naglfar "Ex Inferis" EP, Century Media 9/10<BR>Isengard "Hоstmоrke", Moonfog<BR>Satyricon "Nemesis Divina", Century Media<BR>Potentiam "Orka I Myrkri" - расслушать не успел.<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки... 2004

Nomad242 22.07.2004 05:15:
Orphaned Land - Mabool   10/10<BR>Великолепный альбом, здесь есть все: агрессивный вокал, красивый чистый, восточные фольковые мелодии. Эталон!<BR><BR>Therion - Sirius B   9/10<BR>Therion - Lemuria  10/10<BR>Почти уверен, что лучше альбома в этом году никто не выпустит.<BR>

### Новинки... 2004

Kostolom 12.09.2004 15:15:
9.	THERION	Lemuria / Sirius B (2 CD)	Иронт<BR>Блин…очередной Терион…ну что тут можно сказать?… Да, появился (снова) гроулинг… есть и женский оперный вокал…особо пытливые смогут найти песню про Распутина с двумя куплетами на чистом русском :) Но в целом ничего революционного. 9/10<BR><BR>10.	SINISTER	Savage or Grace	Иронт<BR>Злобный антихерстианский брутал от осатаневших голландцев. Прослушивание только лишь этого альбома заставило меня понять, что мне нужны все остальные альбомы этого замечательного коллектив, а может быть, даже и Houwitser! Вокал опять-таки на высоте (см. следующую рецу). Особо хочется отметить монументальную работу барабанщика и угрожающий саунд. 8/10<BR><BR>11.	MERLIN	They Must Die	CD-Maximum<BR>Отечественный брутал-дез всё ж таки не особо уступает западным коллективам, примером чего может служить Мерлин. Очень сильный альбом, со множеством «фишек» и достойным уровнем записи/сведения. Вокал Маши на высоте, но уступает Катиному (вы поняли, о ком я :) ) 9/10<BR><BR><BR>Кроме того, среди новых поступлений могу назвать дособранный на фирме Judas Priest, купленный почти подчистую на пераццких (с буклетами) дисках Slayer и Pantera, почти весь купленный на лицензии Мдбрайд (нет только Like Guts of the Son и Songs of…)…но рецензировать всё это было бы смешно, конечно…разве что могу напесать про <BR><BR>12.	MY DYING BRIDE the voice of the wretched	Союз<BR>Очнь хороший концертник, второй (первым был концертный бонус-диск Live at Dynamo) у группы. И это при том, что Аарон ненавидит давать концерты. Короче, какая-то фантасмагорическая пластинка. Она сразу привлекает внимание своей мощнейшей обложкой и крутейшим побором песен. Звук на альбоме выше всяких похвал, так что единственная возможная оценка – это 10/10. <BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Alexi_Wraith 05.12.2004 21:03:
Поскольку в моём плане на этот год стоит покупка не более 3-х альбомов, который врядли станут для меня шедеврами, то смело могу выдать свою пятёрку:<BR>1. Angra - Temple Of Shadows<BR>2. Wintersun - Wintersun<BR>3. Finntroll - Nattfodd<BR>4. Iced Earth - The Glorious  Burden<BR>5. Therion - Lemuria/Sirius B<BR><BR>Так же хорошие альбомы выпустили Ensiferum, Edguy, Sirenia, Iron Savior, Norther, ну ещё наверное Borknagar и Lake Of Tears...<BR>Высказывайтесь, гопода:)<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

ендук по имени Тайлер 06.12.2004 05:51:
Perzonal War - Faces<BR>Death Angel - The Art Of Dying<BR>Therion - Sirius B / Lemuria

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Don Dimon 06.12.2004 23:30:
Haggard - Eppur si muove<BR>Finntroll - Nattfodd<BR>Therion - Lemuria (Sirius B не особо покатил)<BR>Ensiferum - Iron<BR>Turisas - Battle metal<BR><BR>Ну вот такая 5-ка вроде получается<BR><BR>Еще стоит отметить удачные, имхо, в этом году альбомы Lake of tears, Norther, Onkel Tom. Из наших Эпидемия прикольно так зарубила:) И Аркона еще:) 

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Parutchikk Rzhevsky 07.12.2004 01:05:
Даа, не не очень-то богат оказалсо 2004 год на «хиты». Это вам не середина 90-х… Да и в 2003-м, по моим приблизительным прикидкам, труднее было составить «топ-тен». Хотя, один хуйъ, в результате в десятку не укладываюсь!.<BR>Но все же пробуем (без предвзятости и с небольшими каментариями местами):<BR><BR>1.Lake Of Tears “BlackBrickRoad” – очередной альбом любимой группы, как никак.<BR>2.Helltrain “Route 666” – хит сезона, убойнейшая весчь, экс-Gates Of Ishtar & Scheitan!<BR>3.Exodus “Tempo Of The Damned”<BR>4.Dragonforce “Sonic Firestorm” – открытие сезона, отличный погер, экс-Demoniac & Bal-Sagoth.<BR>5.Therion “Lemuria/Sirius B”<BR>______________________________<BR><BR>6.Эпидемия «Эльфийская Рукопись»<BR>7.U.D.O. “Thunderball”<BR>8.Cradle Of Filth “Nymphetamine” – отдаю должное новому альбому, едва ли не лучшему во всей дискографии группы, и уж полюбому намного более интересному, чем пара пердыдущих…<BR>9.Iron Savior “Battering Ram”<BR>10.Soulfly “Prophecy”<BR>______________________________<BR><BR>11.Samael “Reign Of Light”<BR>12.Rhapsody “Symphony Of Enchanted Lands – Part 2” – были когда-то времена, когда их альбом попал бы на одно из первых мест… Ну, хоть так…<BR>13.Ektomorf “Destroy”<BR>14.Annihilator “All For You & The One”<BR>15.The Haunted “Revolver”<BR>16.Stormwarrior “Northern Rage”<BR>17.Munruthel «Ориянские Сказания» - переиздание старого материала на CD не могло не порадовать. Отличный фолк-амбиент-блэк.<BR>18.Feinstein “Third Wish” – недооцененный релиз. Традиционный и прекрасно исполненный хэви.<BR>19.Арда “О скитаниях вечных и о земле»<BR>20.Imperanon “Stained” – намного более интересно, чем последние Нортхеры, Енциферумы и даже Финтроллы. Хотя, по сути, может быть и вторично…<BR>21.Dub Buk «Русь Понад Усе!»<BR>22.Molot Vedim “Asylum”<BR>23.Perzonal War “Faces”<BR>24.Лихолесье «Извечное Коловращение»<BR>25.The Duskfall “Source”<BR><BR>Жаль, что до сих пор не удалось ознакомицца с новыми альбомами Onkel Tom EP (!!!), Rotting Christ, Wintersun, Mortifer, Skylark (!!!), Amon Amarth, Lordi, Bloodbath, Die Apocalyptischen Reiter (!!!), Necronomicon (!!!!) – с большой степенью вероятности эти релизы заняли бы свое достойное место в списке.<BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

D1 09.12.2004 12:30:
Black <BR>1-3. ANCIENT Night Visit <BR>1-3. THEATRES DES VAMPIRES Nightbreed Of Macabria<BR>1-3. DEVIL-MAY-CARE Awe<BR>4. ANCIENT WISDOM Cometh Doom, Cometh Death<BR>5. AGATHODAIMON Serpent's Embrace<BR><BR>Power <BR>1-5. DOMINE Emperor Of The Black Runes <BR>1-5. ICED EARTH The Glorious Burden<BR>1-5. VISION DIVINE Stream Of Consciousness<BR>1-5. DRAGONFORCE Sonic Firestorm <BR>1-5. CRYSTAL EYES Vengeance Descending<BR><BR>Heavy/hard<BR>1. U.D.O. Thunderball<BR>2-3. AXXIS Time Machine<BR>2-3. LORDI The Monsterican Dream<BR>4-5. BRIDES OF DESTRUCTION Here Comes The Brides<BR>4-5. DREAM EVIL The Book Of Heavy Metal<BR><BR>Prog?<BR>1-2. AYREON The Human Equation<BR>1-2. ORPHANED LAND Mabool - The Story Of A Three Son Of Seven<BR>3. LAKE OF TEARS Black Brick Road<BR><BR>Viking/Pagan<BR>1. WINTERSUN Wintersun<BR>2. <BR>3. AMON AMARTH Fate Of Norns <BR>4. ENSIFERUM Iron<BR>5. CRUACHAN Pagan<BR><BR>Epic <BR>1-2. DEMONOID Riders Of The Apocalypse<BR>1-2. THERION Lemuria/Sirius B <BR>3.<BR>4.<BR>5. SIRENIA An Elixir For Existence<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

nah-nah 11.12.2004 15:48:
1.Therion Lemuria/Sirius<BR>2.Sear bliss Glory & perdition<BR>3.Samael Reign of light<BR>4.Finntroll Nattfodd<BR>5.Orphaned land Mabool<BR>6.Chamber Solitude<BR>7.The vision bleak The deathship....<BR>8.Forest of shadows Departure<BR>9.Rammstein Reise reise<BR>10.Molot vedim Asylum<BR><BR>Кит, Мухем это круто  :)<BR><BR><BR>DVD Opeth Lamentation

### Это - будущее ТВОЕЙ страны, русский...

Emhyr var Emreis 04.03.2005 12:00:
Вариантец будущщего России - <BR><A HREF="http://www.livejournal.com/users/sirius_forever/2361.html" TARGET="_blank">http://www.livejournal.com/users/sirius_forever/2361.html</A>

### Ваш любимый альбом Therion?

Seeteufel 27.01.2006 11:57:
Theli и Sirius B. Вообще-то я не так уж и много слышал, так что могу быть необъективным.<BR>Первый концерт в Москве порулил охуенно, на втором не был.<BR>Насчёт "симфометального гавнища" не надо ля-ля, а дэт идёт нахуй.

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:17:
T-Shirt EXODUS Bonded By Blood (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Light Into Darkness (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Nattfodd (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Skulls (L)<BR>T-Shirt FINNTROLL Skulls (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Troll (XL)<BR>T-Shirt HELLOWEEN Pumpkin (XL)<BR>T-Shirt IRON MAIDEN Number Of The Beast (Classic Line) (XL)<BR>T-Shirt LIVING DEATH  (XL)<BR>T-Shirt MARILYN MANSON Unsafe (L)<BR>T-Shirt MASTERPLAN Cover (XL)<BR>T-Shirt MAYHEM Logo (XL)<BR>T-Shirt MORBID ANGEL Extreme Music (XL)<BR>T-Shirt MORBID ANGEL Thy Kingdom (XL)<BR>T-Shirt MOTORHEAD Inferno (XL)<BR>T-Shirt NAPALM DEATH Order Of The Leech (L)<BR>T-Shirt NAPALM DEATH Order Of The Leech (XL)<BR>T-Shirt NIGHTWISH Angel By My Side (L)<BR>T-Shirt NIGHTWISH Dead To The World (L)<BR>T-Shirt NIGHTWISH Your Death (L)<BR>T-Shirt OVERKILL Relix 4 (L)<BR>T-Shirt PAIN Hate Me (Tour 2002) (L)<BR>T-Shirt RAGE Unity (XL)<BR>T-Shirt SLAYER Eternal (XL)<BR>T-Shirt SLAYER Red Skull (XL)<BR>T-Shirt SLAYER War (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT 5 Fingers (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT 666 (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT 9 Boxes (M)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Circle (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Goat (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Iowa (L)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Logo (M)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Star (L)<BR>T-Shirt SODOM M-16 (XL)<BR>T-Shirt SODOM Witching Metal (XL) White<BR>T-Shirt TANKARD 20 Years (XL)<BR>T-Shirt TWISTED SISTER ... Kick Ass (XL)<BR>T-Shirt TWISTED SISTER We're Not Gonna Take It (XL)<BR>T-Shirt VENOM Black Metal (XL)<BR>T-Shirt WASP Unholy Terror (XL)<BR>T-Shirt WASP World Domination (XL)<BR>AMON AMARTH - Logo Fate  LS L<BR>AMON AMARTH - Dead Heads LS L<BR>ANTHRAX, The greater of two evils LS L<BR>BEHEMOTH - Devil TS XL<BR>BEHEMOTH, Zoskia TS XL<BR>CRADLE OF FILTH - Damnation AndA Day  LS L<BR>CRADLE OF FILTH, Nymphetamine TS XL<BR>CRADLE OF FILTH, Nymphetamine TS L<BR>DARKTHRONE, Sardonic wrath  TS XL<BR>DESTRUCTION, Inventor Of Evil  TS L<BR>DIMMU BORGIR, Black Metal  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, DCA Faces  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, DCL 666  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, Death cult armageddon  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, Death cult armageddon TS L<BR>DIMMU BORGIR, Norway  LS XL<BR>DORO - Classic Diamonds  TS L<BR>GRAVE DIGGER, Grave Digger TS XL<BR>GRAVE DIGGER, The last supper  TS XL<BR>GRAVE DIGGER, The last supper  LS XL<BR>GRAVEWORM - Nutopia  LS L<BR>GRAVEWORM, Skulls  LS L<BR>GRAVEWORM, Utopia  TS L<BR>HAMMERFALL - Blood Bound  TS L<BR>HAMMERFALL - Blood Bound  LS L<BR>HAMMERFALL, Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken  TS XL<BR>HAMMERFALL, Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken  LS XL<BR>IMMORTAL - black Logo  LS XL<BR>IRON MAIDEN - Dance Of Death  TS XL<BR>KATAKLYSM, Serenity In Fire  TS XL<BR>MESHUGGAH, Catch 33  TS XL<BR>MOONSPELL, Darkness And Hope  HSW<BR>MOONSPELL, Darkness And Hope LS XL<BR>MOONSPELL, Darkness And Hope TS XL<BR>NIGHTWISH , An Angel By My Side  TS L<BR>NIGHTWISH , Bronze Logo  TS L<BR>NIGHTWISH, GIRLIE black/red  Girlie LS<BR>NIGHTWISH, Nemo  TS M<BR>NIGHTWISH, Nemo  LS L<BR>NIGHTWISH, Portrait  LS L<BR>NUCLEAR BLAST, Donzdorf - L.A. - SЁўo Paulo LS XL<BR>SAMAEL - Baphomet  LS L<BR>SIX FEET UNDER - Morbid Priest  LS L<BR>STRATOVARIUS TS XL<BR>SUBWAY TO SALLY, Sieben  TS XL<BR>THERION, Lemuria LS L<BR>THERION, Sirius B LS XL<BR>TIAMAT, Casadores LS XL<BR>TIAMAT, Casadores  TS XL<BR>TIAMAT, Judas Christ  LS XL<BR>TIAMAT, Vota For Love (§в§е§Ь§С)  Girlie LS<BR>TIAMAT, Vota For Love (§в§е§Ь§С)  LS XL<BR>T-SHIRT, Camouflage  TS XXL<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 07.04.2006 17:16:
TIME SYMMETRY - 2006 - Fate In Gray<BR>Дебютный релиз испанского прогрессивного коллектива, стремящегося достичь славы DREAM THEATER. Только, с таким стандартным материалом, им вряд ли удастся выйти за локальные пределы. Хотя, на местной сцене они наверняка одни из лучших.<BR><BR>HEAD CONTROL SYSTEM - 2006 - Murder Nature (The End Records)<BR>Еще один проект от известных блэк музыкантов: Daniel Cardoso (ex-SIRIUS) и Kristoffer Garm Rygg (ULVER, ex-ARCTURUS, ex-BORKNAGAR). Снова авангардный прогрессив-рок с безумными идеями. Уникальный, но тяжелый для прослушивания. Тяжёлый и немного механистичный. Музыка загружающая мозги. На любителя.

### Какокй клип вы считаете лучшим?

Polycolor 31.05.2006 05:19:
Gojira "To Sirius" <BR><BR>Умнее я метальных клипов пока не видел.<BR><BR>Упираться рогом готов и доказывать.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starbreaker 13.09.2007 02:29:
Кстати, купил бы Айрондовский двойной диджипак "Lemuria/Sirius B" в приличном состоянии, если кому не жалко...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gorodin 29.01.2008 18:44:
Продаются наши лицензионные сидюки по 60р.<BR>1.Anorexia Nervosa-2001"New obscurantis order"<BR>2.Acheron-2003"Tribute to the devil's music"<BR>3.Behemoth-2002"Zos kia cultus"<BR>4.Sertherial-2003"From the ancientruins"<BR>5.Ensiferum-2001<BR>6.Cradle Of Fielth-2001"Bitter suites to succubi"<BR>7.Mustic Circle-2001"The great beast"<BR>8.Sonata Arctica-1999"Ecliptica"<BR>9.Suidacra-2000"The arcanum"<BR>10.Korozy-2000"From the cradle to the grave"<BR>11.Hollenthon-2001"With vilest of worms to dwell"<BR>12.Dimmu Borgir-2001"Puritanical euphobic misantropia"<BR>13.Dimmu Borgir-2003"Death cult armageddon"<BR>14.Dark Throne-2004"Sardonic wrath"(limited edition)дигипак<BR>15.Cannibal Corpse-2004"The wretched spawn<BR>16.Rage-2003"Sound chaser"<BR>17.Therion-2004"Sirius B"<BR>18.Satiricon-2006"Now,diabolical"<BR>19.Nightwish-2004"Nemo"<BR>20.Stratovarius"Elements Pt.1"<BR>Еси чо,песать:dima37@mail.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 16.02.2008 05:33:
Продано:<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living – 400 руб <BR>RIOT 1988 Thundersteel - 500 руб <BR>SLAYER 1988 South Of Heaven – 400 руб. <BR><BR>Обновленный список (16.02.08): <BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru <BR><BR>CD. Фирма: <BR>MEGADETH 1992  "Countdown To Extiction" (не ремастер, CDP 0777 79853120, Голландия) – 330 руб<BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 350 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 300 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 360 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 360 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>+<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) – 350 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 350 руб <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 400 руб <BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб <BR>+ <BR>Headhunter  1991 A Bizarre Gardening Accident  (оригинальное издание, как новое) – 700 руб (минус 50 руб. при одновременной покупке Headhunter 1994) <BR>Headhunter 1994 Rebirth (оригинальное здание, как новое) – 700 руб (минус 50 руб. при одновременной покупке Headhunter 1991) <BR><BR>Винил:<BR>TRANCE 1983 "Power Infusion" (Франция) – 380 руб <BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (Франция) – 700 руб<BR>WARLOCK 1985 Hellbound (Франция) – 350 руб <BR>W.A.S.P. 1985 "Blind In Texas" (shape picture disc) – 900 руб<BR><BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows)(как новый) - 60 руб <BR><BR>CD. Не лицензия: <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 70 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 Suicidal for life (буклет) – 70 руб <BR>KING DIAMOND 1998  Voodoo  – 50 руб <BR>+ <BR>Еще один список позиций - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>ДЕШЕВО! <BR>Контакт: chelenkov@hotmail.com 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 10.04.2008 21:35:
Обновленный список (10.04.08): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tribe) (EP, Британия) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP, Британия) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 80 руб <BR>PENNYWISE 1995 About a Time – 260 руб<BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 350 руб <BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб<BR><BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция 1983) - 260 руб (VG + ; VG +)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Британия 1984) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Британия 1986) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>IRON MAIDEN 1981 Killers  (Франция 1981) -  300 руб (VG ++ ; VG ++&VG+) * внутренний конверт отсутствует <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  150 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>M.S.G. 1980 M.S.G. (Британия) – 350 руб (VG + ; VG +)<BR>M.S.G. 1981  (Франция 1981) – 260 руб (VG ++ ; VG)<BR>PEER GUNT 1987 Good Girls Don’t… (Франция) – 150 руб (VG +; VG++)<BR>KICK AXE 1984 Vices (Голландия 1984) - 260 руб (VG + ; VG ++&VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция 1979) - 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>WARLOCK 1986 (Германия 1986) – 400 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1985 "Blind In Texas" (shape picture disc) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 "Forever Free" (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 "Real Me" (+poster) – 870 руб<BR>+<BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows)(как новый) - 50 руб <BR><BR>CD. Не лицензия: <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 50 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 Suicidal for life (буклет) – 50 руб <BR>KING DIAMOND 1998  Voodoo  – 30 руб <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 27.04.2008 17:21:
Обновленный список (27.04.2008): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tride) (EP, Британия) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP, Британия) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 60 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 250 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 120 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 350 руб <BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб<BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR>RAGE 1996  Lingua mortis – (состояние посредственное) - 100 р<BR><BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>RIOT 1988 Thundersteel (Голландия 1988) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1985 Master Of Disguise (Франция 1985) – 360 руб (VG, VG)<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry (США, конверт в углу пробит) – 330 руб (VG+, VG++)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper… I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, постер отсутствует) - 300 руб (VG++ ; VG+)<BR>POISON 1986 Look What The Cat Dragged In (Франция) - 150 руб (VG++ ; VG+)<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция 1983) - 300 руб (VG + ; VG +)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Британия 1984) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Британия 1986) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>IRON MAIDEN 1981 Killers  (Франция 1981) -  300 руб (VG ++ ; VG ++&VG+) <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>M.S.G. 1980 M.S.G. (Британия) – 350 руб (VG + ; VG +)<BR>M.S.G. 1981  (Франция 1981) – 260 руб (VG ++ ; VG)<BR>PEER GUNT 1987 Good Girls Don’t… (Франция) – 100 руб (VG +; VG++)<BR>KICK AXE 1984 Vices (Голландия 1984) - 260 руб (VG + ; VG ++&VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция 1979) - 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>WARLOCK 1986 (Германия 1986) – 360 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>+<BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows)(как новый) - 50 руб <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 24.05.2008 14:54:
Обновленный список (24.05.08): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>TOM ANGELRIPPER 1998 Ein Tr&#246;pfchen Voller Gl&#252;ck - 370 руб (как новый)<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tride) (EP, Британия) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP, Британия) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 60 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>+<BR>Helloween – Better than raw (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>Helloween – The time of the oath (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>Rage – Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR>Rage – Lingua mortis – (состояние посредственное) - 100 р<BR><BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 500 руб (VG++, VG++)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия) VG++, VG++ - 350 руб <BR>SINNER 1984 Danger Zone (Германия) VG+(подпись маркером на обложке), VG++ - 370 руб <BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (Германия) VG++, VG+ - 370 руб <BR>ASIA 1982 Asia (Голландия) VG++, VG++ - 350 руб <BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция 1985) – 370 руб (VG, VG+)<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry (конверт в углу пробит) – 300 руб (VG+, VG++)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, постер отсутствует) - 270 руб (VG++ ; VG+)<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция 1983) - 300 руб (VG + ; VG +)<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR> SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция 1979) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 07.06.2008 19:55:
Обновленный список (07.06.08): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tride) (EP, Великобритания) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP,Великобритания) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 60 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>HELLOWEEN – Better than raw (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>HELLOWEEN – The time of the oath (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>RAGE – Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR><BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG-) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Франция, постер 2х, без штрих-кода) - 370 руб (VG+ ; VG+)<BR>DEEP PURPLE 1971 Fireball (Великобритания, (p)1971,  Harvest rec., без штрих-кода, gatefold) - 250 руб (VG- ; G/VG-)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, без постера) - 270 руб (VG++ ; VG+)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 350 руб (VG++, VG+)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 350 руб (VG++, VG++ )<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 500 руб (VG++,VG++)<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Голландия 1988) – 370 руб (VG++,VG++)<BR>KISS 1979 Dynasty (Франция, без штрих-кода) – 270 руб (VG++, VG-)<BR>MERCYFUL FATE 1984 Don’t break the oath (Франция, без штрих-кода) – 400 руб (VG++, VG++)<BR>MAGNUM 1978 Kingdom of madness (Великобритания, без штрих-кода) – 250 руб (VG-, VG+)<BR>SAXON 1981 Denim and leather (Франция, без штрих-кода) – 300 руб (VG+, VG+)<BR>SAXON 1983 Power and glory (Франция, без штрих-кода) – 350 руб (VG+, VG++/VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция, без штрих-кода) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>THIN LIZZY 1979 Black Rose (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>THIN LIZZY 1980 Chinatown (Франция, без штрих-кода) – 350 руб (VG +; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry (конверт в углу пробит) – 300 руб (VG+, VG++)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>Y & T  1982 Black tiger (Голландия, без штрих-кода) – 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Великобритания,gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>ZZ TOP 1985 Afterburner (Германия) -  120 руб (VG ++ ; VG ++)<BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 22.06.2008 16:08:
Обновленный список (22.06.08): <BR>CD. Фирма: <BR>NIGHT IN GALES 2000  Nailwork (Германия, как новый) – 350 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 350 руб<BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб<BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) -  350 руб<BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 370 руб<BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 370 руб<BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : на заднике дыра на штрих-коде) – 270 руб  <BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 80 руб <BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP, Германия, запечатан) – 100 руб<BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (Single, новый) – 50 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>HELLOWEEN – Better than raw (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>HELLOWEEN – The time of the oath (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>RAGE – Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR><BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR><BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG-) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  (Франция) - 360 руб (VG++ ; VG+) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Франция, постер 2х, без штрих-кода) - 370 руб (VG+ ; VG+)<BR>DEEP PURPLE 1971 Fireball (Великобритания, (p)1971,  Harvest rec., без штрих-кода, gatefold) - 250 руб (VG- ; G/VG-)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, без постера) - 270 руб (VG++ ; VG+)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 350 руб (VG++, VG+)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 350 руб (VG++, VG++ )<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 450 руб (VG++, <BR>VG++)<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Голландия 1988) – 370 руб (VG++, <BR>VG++)<BR>KISS 1979 Dynasty (Франция, без штрих-кода) – 270 руб (VG++, VG-)<BR>MAGNUM 1978 Kingdom of madness (Великобритания, без штрих-кода) – 250 руб (VG-, VG+)<BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (США, сквозное отверстие в углу конверта) - 360 руб (VG++, VG++)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция, без штрих-кода) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 360 руб (VG+, VG+)<BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>+<BR><BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 20.07.2008 15:16:
Обновленный список: <BR>CD.Фирма: <BR>DISSECTION 2004 Maha Kali (single,запечатан, Cat. AUD008х) – 100 руб<BR>MANOWAR 2008 Die With Honor (single,made in the EU, новый, в картоне) – 170 руб<BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP,Германия, запечатан) – 100 руб<BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (single, новый) – 50 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000  Nailwork (Германия, как новый) – 300 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 300 руб<BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб<BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) -  350 руб<BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб<BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 370 руб<BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 270 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США,царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>RAGE–Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное)–100 р<BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG-) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  (Франция) - 360 руб (VG++ ; VG+) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Франция, постер 2х, без штрих-кода) - 360 руб (VG+ ; VG+)<BR>BON JOVI 1985 7800 Fahrenheit (Испания) - 200 руб (VG+ ; VG+/ VG-)<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Испания) - 50 руб (VG+ ; G)<BR>CINDERELLA 1988 Long Cold Winter (Голландия) - 100 руб (VG+ ; VG-)<BR>DEEP PURPLE 1971 Fireball (Великобритания, (p)1971,  Harvest rec., без штрих-кода, gatefold) - 200 руб (VG- ; G/VG-)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 360 руб (VG++, VG+)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 360 руб (VG++, VG++ )<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 460 руб (VG++,VG++)<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Голландия 1988) – 360 руб (VG++, <BR>VG++)<BR>KISS 1979 Dynasty (Франция, без штрих-кода) – 270 руб (VG++, VG-)<BR>MAGNUM 1978 Kingdom of madness (Великобритания, без штрих-кода) – 200 руб (VG-, VG+)<BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (США, сквозное отверстие в углу конверта) - 360 руб (VG++, VG++)<BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (Испания) - 50 руб (VG++, VG- / G)<BR>RIOT 1983 Born In America (Канада) - 360 руб (VG++, VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция, без штрих-кода) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 340 руб (VG+, VG+)<BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 360 руб (VG ++ ; VG +) <BR>WARLOCK 1985 Hellbound (Германия, стикер на конверте) – 360 руб (VG ++ ; VG+)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 31.08.2008 14:49:
CD.Фирма: <BR>ANTHRAX - Among the living (used) (p) 1986 Island, IMCD 186 (842 447-2) - 300 руб <BR>HEADHUNTER - Rebirth (как новый) (p) 1994 Major, CC024/050-2. RTD312.0050.2 - 500 руб <BR>MOTORHEAD 1993 Bastards (Германия, SPV 076-72642CD, как новый + bonus "Jumpin' Jack Flash") – 500 руб<BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 460 руб<BR>MANOWAR 2008 Die With Honor (single, made in the EU, новый, в картоне) – 270 руб <BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP,Германия, запечатан) – 100 руб <BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (single, новый) – 50 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 250 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 300 руб <BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб <BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) - 350 руб <BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб <BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 370 руб <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 270 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США,царапины, но читаемость - 100%) – 200 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 250 руб <BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 600 руб <BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб <BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб <BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб <BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall) – 300 руб <BR>DECEASED 2004 The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 100 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>RAGE–Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR>+ <BR>Винил (состояние: картон; винил): <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette (Бельгия) - 400 руб (VG++ ; VG+) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+) <BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Испания) - 40 руб (VG+ ; G-) <BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+) <BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 360 руб (VG++, VG+) <BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 360 руб (VG++, VG++ ) <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time (Великобритания  1986) - 100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (Великобритания 1988) – 460 руб (VG++,VG++) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (Голландия 1988) – 360 руб (VG++, VG++) <BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (Испания) - 50 руб (VG++,  G) <BR>MSG 1980 MSG (VG+, VG+ /VG++) - 380 руб <BR>ROLLING STONES - Harlem shuffle (VG++, VG++ ) (single 7') – 130 руб<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+) <BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 300 руб (VG+, VG+) <BR>SAXON - Strong arm of the law (Франция, gatefold) (VG++, VG++) -  300 руб<BR>STARS – Hear ‘n’Aid (7’, Франция 1985) – 100 руб (VG-; VG +) <BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 360 руб (VG ++ ; VG +) <BR>W.A.S.P. 1989 The Headless Children (made in EEC)– 300 руб (NM; VG -)<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (EP)(+poster) – 870 руб <BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP) (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++) <BR><BR>CD. Лицензия: <BR>KING DIAMOND 2007 Give Me Your Soul Please (как новый) – 80 руб<BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб   <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) –100 руб <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 06.11.2008 21:31:
Москва (без почтовых расходов заказ возможен до 22.11, самовывоз с 24.11)<BR><BR>Фирма. CD: <BR><BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 600 руб <BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб <BR>DECEASED 2004 The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 100 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>RAGE–Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 270 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США,царапины, но читаемость - 100%) – 200 руб <BR>MANOWAR 2008 Die With Honor (single, made in the EU, новый, в картоне) – 270 руб <BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP,Германия, запечатан) – 100 руб <BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (single, новый) – 50 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 250 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 300 руб <BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб <BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) - 350 руб <BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб <BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 400 руб <BR>ANTHRAX - Among the living (used) (p) 1986 Island, IMCD 186 (842 447-2) - 300 руб <BR>HEADHUNTER - Rebirth (как новый) (p) 1994 Major, CC024/050-2. RTD312.0050.2 - 500 руб <BR><BR>LP: (конверт, винил) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette (Бельгия) - 400 руб (VG++ ; VG+) <BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Испания) - 40 руб (VG+ ; G-) <BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 360 (VG++ VG+) <BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 360 руб (VG++, VG++ ) <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time (Великобритания  1986) - 100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (Великобритания 1988) – 400 руб (VG++,VG++) <BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (Испания) - 50 руб (VG++,  G) <BR>MSG 1980 MSG (Германия) -  360 р (VG+ VG++)   <BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 360 руб (VG ++ ; VG +) <BR>W.A.S.P. 1989 The Headless Children (EC) – 300 руб (NM; VG -) <BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (EP)(+poster) – 860 руб (VG++,VG++) <BR>HAZZARD 1985 Hazzard (Бельгия) - 400 руб (VG+, VG+) <BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+) <BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+) <BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 300 руб (VG+, VG+) <BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP) (Британия, gatefold) – 400 руб (VG ++; VG -) <BR><BR>CD. Лицензия. <BR>PINK CREAM 69 Food for thought – 100 р (как новый) <BR>MANOWAR 2006 The sons of odin – 100 р (как новый)<BR><BR>Контакт :   leathermaniac @ mail. ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:29:
SOILWORK - Stabbing The Drama 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOILWORK - A Predators Portrait  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOILWORK - Figure Number Five  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOILWORK - Natural Born Chaos  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SOILWORK  - Steelbath Suicide  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Dead Lovers Sarabande Face 1  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Dead Lovers Sarabande Face 2  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Es Reiten Die Toten So Schnell  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Ich Tote Mich Jedesmal Aufs Neue  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Songs From The Inverted Womb  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - The Inexperienced Spiral Traveller  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Todeswunsch Sous Le Soleil De Saturne  jewel case Irond - 136 руб.<BR>STENDAL BLAST - Fete beute  jewel case  - 145 руб.<BR>STILLE VOLK - Maudat  jewel case Irond - 136 руб.<BR>STOA - Porta VIII 1994 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>STORMLORD - At the gates of utopia  jewel case  - 128 руб.<BR>SUMMONING - Dol Guldur  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Let Mortal Heroes Sing Your Fame  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Lugburz  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Minas Morgul  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Nightshade Forest  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Stronghold  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUSPERIA - Vindication 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUSPERIA - Unlimited 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SUSPERIA - Predominance  jewel case  - 145 руб.<BR>THALARION - Four Elements Mysterium 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>THALARION - Tunes Of Despondency 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>THE BLEEDING LIGHT - The bleeding light  jewel case  - 145 руб.<BR>THE BREATH OF LIFE - Sweet party  jewel case  - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - A Rose For The Dead/Interspective  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Assembly  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Closure: Live  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Musique  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre Of Tragedy  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Velvet Darkness They Fear  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Bloody lunatic asylum  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Jubilaeum anno dracula  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Nightbreed Of Macabria  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Suicide Vampire  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Vampyrisme  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THEE MALDOLOR KOLLEKTIVE - New era viral order  jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>THERION - A'arab Zaraq Lucid Dreaming  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Beyond Sanctorum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Crowning Of Atlantis  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Deggial  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Lemuria  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Lepaca Kliffoth  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Sirius B  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Theli  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION  - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THIEVERY CORPORATION - Sounds From The Thievery Hi-Fi 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>THROES OF DAWN - Dreams of the black earth 1998 jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>THY PRIMORDIAL - The Crowning Carnage 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THY PRIMORDIAL - Pestilence Upon Mankind! 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THY SERPENT - Christcrusher  jewel case Fono - 123 руб.<BR>THY SERPENT - Death/Lords of Twilight  jewel case Fono - 123 руб.<BR>THY SERPENT - Forests of witchery  jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 07.12.2008 17:51:
Фирма. CD: <BR>GAMMA RAY  1997 Valley Of The Kings (EP) (Германия. Noise/Modern Music. N 0283-3.   VG++) – 350 руб <BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (0178-2, Германия, первый пресс. состояние как новое) – 400 руб <BR>MEGADETH 2001 The World Needs A Hero (Великобритания. Metal-Is. MISBX006. Запечатан. LTD EDITION incl.POSTER) – 450 руб <BR>RAGE 1992 Trapped! (НЕ РЕМАСТЕР. Германия. Noise Int. (p)1992. N 0189-2. Как новый) - 400 руб<BR>ONKEL TOM ANGELRIPPER 1999 Ein Strau&#223; bunter Melodien (p)1999.ЕС. 74321 62245 2. GUN 170. Запечатан) – 400 руб <BR>SCANNER 1988 Hypertrace (Германия, Noise, 0111-3, первый пресс, как новый) – 700 руб <BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 600 руб <BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 500 руб <BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 360 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR> MY DYING BRIDE 1995 Trinity (digipack, CDVILED 46, Великобритания, (р) 2004, 2 бонуса, как новый) – 350 руб <BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб <BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб <BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) - 350 руб <BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб <BR>ANTHRAX - Among the living (used) (p) 1986 Island, IMCD 186 (842 447-2) - 250 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 250 руб <BR>MANOWAR 2008 Die With Honor (single, made in the EU, новый, в картоне) – 300 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 250 руб <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 250 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США,царапины, но читаемость - 100%) – 200 руб <BR>DECEASED 2004 The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 100 руб <BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP,Германия, запечатан) – 120 руб <BR> <BR><BR>leathermaniac @ mail . ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 14.03.2009 14:41:
Фирма. CD: <BR>UNREST 1997 Watch out (Germany) EX - 460<BR>BILLIONAIRES BOYS CLUB 1993 (J.Fischer, M Boals, A.Johansson,M.Rosen) Something wicked comes (Germany) EX - 360<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 400 руб<BR>TRIBUTE TO VENOM 2001– IN THE NAME OF SATAN - KREATOR,ANATHEMA,SODOM,VOIVOD – (USA) – 400 <BR>ROKO 1992 Is It Love – EX (EP) - 300<BR>SINNER 1992 Where Were You – EX (EP) - 300<BR>JULLIET 1990 JULLIET - UK – (EX- ) -  600 <BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1500 р<BR>(RANDY PIPERS) ANIMAL 2002 900 Lb. Steam – новый – 400 руб<BR>KREYSON 1991 Angel On The Run (Япония, +OBI, состояние NM, VICP5226,Victor) – 1000 руб<BR>OZZY 1980 Blizzard Of Ozz (Япония, +OBI, no ifpi, состояние VG+, SRCS6145, Sony) – 560 руб<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) – 700 руб<BR>TWISTED SISTER 1985 (demolition rec, ремастер, запечатан) – 400 руб<BR>GAMMA RAY  1997 Valley Of The Kings (EP) (Германия. Noise/Modern Music. N 0283-3. VG++) – 300 руб <BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (0178-2, Германия, первый пресс. состояние как новое) – 400 руб <BR>MEGADETH 2001 The World Needs A Hero (Великобритания. Metal-Is. MISBX006. Запечатан. LTD EDITION incl.POSTER) – 450 руб <BR>ONKEL TOM ANGELRIPPER 1999 Ein Strau&#223; bunter Melodien (p)1999.ЕС. 74321 62245 2. GUN 170. Запечатан) – 400 руб <BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 550 руб <BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 360 руб <BR> THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб <BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб <BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) - 350 руб <BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб <BR>ANTHRAX - Among the living (used) (p) 1986 Island, IMCD 186 (842 447-2) - 250 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 250 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 250 руб <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 250 руб <BR>DECEASED 2004 The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 100 руб <BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR><BR>leathermaniac @ mail. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

cdbuy 20.03.2009 23:13:
Продам фирменные CD (состояние либо новое, либо диск запечатан). В зависимости от количествацены обсуждаются. Пересылка в любой город. Контакт - cdbuy2009@yandex.ru<BR><BR>AC/DC - If You Want Blood… 420<BR>ASIA - Definitive Collection 400<BR>Benediction - Grotesque / Ashen Epitaph 420<BR>Blind Guardian - Battalions Of Fear 420<BR>Cardigans - Gran Turismo 420<BR>Cardigans - Long Gone Before Daylight 420<BR>Cardigans - Super Extra Gravity 420<BR>Catatonia - Equally Cursed And Blessed 420<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium 420<BR>Conception - Parallel Minds 500<BR>Darkthrone - Goatlord Denmark limited edition 450<BR>Death - Symbolic 500<BR>Def Leppard - Retro Active 420<BR>Deicide - The Best Of 420<BR>Demon - Spaced Out Monkey 420<BR>Desdemona - Super Nova 420<BR>Devildriver - Fury Of Our Maker's Hand 420<BR>Dio - Evil Or Divine 420<BR>Dissection - Past Is Alive (The Early Mischiet) 420<BR>Doro - Calling The Wild 500<BR>Dragonlord - Black Wings Of Destiny  limited edition 450<BR>Dragonlord - Rapture 400<BR>Dream Evil - Evilized 400<BR>Edge Of Sanity - Cryptic 450<BR>Emperor - Emperial Live Ceremony 420<BR>Emperor - IX Equilibrium UK limited edition 500<BR>Emperor - Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise 420<BR>Firewind - Premonition 400<BR>Gamma Ray - Land Of The Free II 480<BR>Genesis - Invisible Touch 400<BR>Gorgoroth - Ad Majorem Sathanas Gloriam 420<BR>Guns n`Roses - G N'R Lies 450<BR>Guns n`Roses - Spaghetti Incident 450<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys - Legacy  Japan 2cd 1000<BR>Judas Priest - Sin After Sin Austria 420<BR>Marduk - Nightwing 420<BR>Metallica - Blackest Album 400<BR>Metallica - Bay Area Thrashers 400<BR>Metallica - Reload 400<BR>Mystic Prophecy - Regressus 420<BR>Overkill - Coverkill 450<BR>Overkill - Horrorscope 450<BR>Overkill - Killing Kind 450<BR>Overkill - Necroshine 450<BR>Primordial - To The Nameless Dead 420<BR>Rotting Christ - Theogonia cd+dvd 750<BR>Stratovarius - Visions Of Europe 2CD 500<BR>Therion - Sirius B 420<BR>Vader - Darkest Age - Live '93 420<BR>Van Hallen - Diver Down 420<BR>Van Hallen - Van Halen 420<BR>Van Hallen - Van Halen II  420<BR>Wolf - Black Wings 400<BR>Wolf - Evil Star 400<BR><BR>Контакт - cdbuy2009@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 20.04.2009 14:44:
ПРОДАЮ:<BR><BR>CHILDREN OF BODOM – Follow The Rieper, Fono, 2000<BR>CHILDREN OF BODOM – Hate crew Deathroll, Fono, 2003<BR>CHILDREN OF BODOM – Stockholm Knockout Live 2CD, Universal, 2007<BR>ENSIFERUM - Victory Song, Fono, 2007<BR>ENSIFERUM – Dragonheads, Fono, 2006<BR>I - Between Two Worlds, Irond, 2007<BR>KARTIKEYA - The Battle Begins, Musica Prod, 2007<BR>KALMAH – They Will Return, Fono, 2003<BR>KALMAH – Swampsong, Fono, 2001<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW - Vilda Mannu, Fono, 1998<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW - Chaotic Beauty, Fono, 2000<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW - A Virgin And A Whore, Fono, 2001<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW - Before The Bleeding Sun, Fono, 2006<BR>NOUMENA – Absence, AMG, 2003<BR>NOUMENA – Anatomy of Live, Fono, 2005<BR>NIGTHWISH – Once + Wish I Had An Angel (double digipack), Fono, 2004<BR>ODROERIR - Gotterlieder, CD-Maximum, 2005<BR>STILLE VOLK - Maudat, Irond, 2003<BR>ТРОЛЛЬ ГНЕТ ЕЛЬ – Конунг Хмель, 2006<BR>ТРОЛЛЬ ГНЕТ ЕЛЬ – Тролль Гнет Ель, 2003<BR><BR>КУПЛЮ:<BR>THERION – Lemuria / Sirius B (double digipack), Irond, 2004<BR><BR>lepaca_burunduk@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 26.04.2009 16:22:
Продаю в Москве:<BR><BR>CHILDREN OF BODOM – Follow The Rieper, 2000<BR>CHILDREN OF BODOM – Hate crew Deathroll,  2003<BR>CHILDREN OF BODOM – Stockholm Knockout Live 2CD, 2007<BR>ENSIFERUM - Victory Song, 2007<BR>ENSIFERUM – Dragonheads, 2006<BR>I - Between Two Worlds, 2007<BR>KARTIKEYA - The Battle Begins, 2007<BR>KALMAH – They Will Return, 2003<BR>KALMAH – Swampsong, 2001<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW - Vilda Mannu, 1998<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW - Chaotic Beauty, 2000<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW - A Virgin And A Whore, 2001<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW - Before The Bleeding Sun, 2006<BR>NOUMENA – Absence, 2003<BR>NOUMENA – Anatomy of Live, 2005<BR>NIGTHWISH – Once + Wish I Had An Angel (double digipack), 2004<BR>ODROERIR - Gotterlieder, 2005<BR>STILLE VOLK - Maudat, 2003<BR>ТРОЛЛЬ ГНЕТ ЕЛЬ – Конунг Хмель, 2006<BR>ТРОЛЛЬ ГНЕТ ЕЛЬ – Тролль Гнет Ель, 2003<BR><BR>КУПЛЮ:<BR>THERION – Lemuria / Sirius B (double digipack), Irond, 2004<BR>ОКЕАН ПЕЧАЛИ - Таинство зимы (2007)<BR><BR>lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 17.05.2009 14:16:
Фирма. CD: <BR>UNREST 1997 Watch out (Germany) EX - 460<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 360 руб<BR>TRIBUTE TO VENOM 2001– IN THE NAME OF SATAN - KREATOR,ANATHEMA,SODOM,VOIVOD – (USA) – 360<BR>ROKO 1992 Is It Love – EX (EP) - 230<BR>SINNER 1992 Where Were You – EX (EP) - 250<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1500 р<BR>OZZY 1980 Blizzard Of Ozz (Япония, +OBI, no ifpi, состояние VG+, SRCS6145, Sony) – 460 руб<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) – 700 руб<BR>GAMMA RAY  1997 Valley Of The Kings (EP) (Германия. Noise/Modern Music. N 0283-3. VG++) – 300 руб <BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (0178-2, Германия, первый пресс. состояние как новое) – 400 руб <BR>ONKEL TOM ANGELRIPPER 1999 Ein Strau&#223; bunter Melodien (p)1999.ЕС. 74321 62245 2. GUN 170. Запечатан) – 400 руб <BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 600 руб <BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 360 руб <BR> THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб <BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб <BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) - 350 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 150 руб <BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR><BR>leathermaniac @ mail. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 27.12.2009 22:21:
АЛЧНАСЦЬ!<BR><BR>BEHEMOTH	Bewitching The Pomerania	Solistitium Rec.	MCD	850<BR>BEHEMOTH \ DAMNATION	And The Forests Dream Eternally \ Forbidden Spaces	Last Episode	CDr	850<BR>BRANIKALD	Varg Fjerne A Tornet	Autistiartili Rec.	CD	700<BR>BURZUM	Filosofem (1st press normal digipak)	Misanthropy Rec.	CD	700<BR>D.R.I.	Thrash Zone	Metal Blade	CD	850<BR>DEMONIC	The Empire Of Agony	Necropolis Rec.	digipak	1200<BR>DEMONIC	Let Us Lead	Necropolis Rec.	MCD	800<BR>DIABOLICUM	The Killing Spree 1.5	Code666	digipak	1550<BR>DISSECTION	The Somberlain	No Fashion Records	CD	1350<BR>DODHEIMSGARD	Kronet Til Konge	Century Media	CD	1100<BR>DODHEIMSGARD	Kronet Til Konge	Malicious Rec.	CD	1650<BR>DODHEIMSGARD	Monumental Possession	Malicious Rec.	CD	1650<BR>EINHERJER	Far Far North	Century Media	digiMCD	1950<BR>ENSLAVED	Frost (embosed)	Osmose Prod.	CD	1250<BR>FERMENTING INNARDS	Myst	Invasion Records	CD	1200<BR>FORGOTTEN WOODS	As The Wolves Gather	No Colours Rec.	digipak	950<BR>GORGOROTH	Antichrist	Malicious Rec.	CD	1550<BR>HORNA	Kohti Yhdeksan Nousua	Solistitium Rec.	CD	1550<BR>ISVIND	Dark Waters Stir	Solistitium Rec.	CD	1200<BR>MISTIGO VARGGOTH DARKESTRA	The Key	The End Rec.	CD	650<BR>MONUMENTUM	In Absentia Christi	Misanthropy Rec.	CD	1450<BR>MUTIILATION	Vampires Of Black Imperial Blood	Tragic Empire	CD	2500<BR>MUTIILATION	Vampires Of Black Imperial Blood	Drakkar Prod.	CD	4999<BR>MUTIILATION	Remains Of A Dead, Ruined, Cursed Soul	Drakkar Prod.	CD	4550<BR>NASTROND	Age Of Fire	Napalm Rec.	CD	1300<BR>NOCTES	Pandemonic Requiem	No Fashion Records	digipak	1200<BR>OBTAINED ENSLAVEMENT	Soulblight	Napalm Rec.	CD	1350<BR>OHTAR	When I Cut The Throat	Supreme Art Productions	CD	650<BR>SIGRBLOT	Blodsband (Blood Religion Manifest)	Nordiska F&#246;rlaget	CD	850<BR>SIRIUS	Spectral Transition - Dimension Sirius	Nocturnal Art Prod.	CD	600<BR>TAAKE \ AMOK	Sadistic Attack \ Nordens Doedsengel	Perverted Taste	10"	950<BR>TROM	Evil	Shivadarshana Records	CD	1200<BR>VOND	Selvmord	Candlelight USA	CD	1250<BR>

### Последователи Arcturus

Soubbterranean 30.12.2009 17:09:
я вот в поисках Sirius португальского обнаружил проект их барабанщика с Гармом из Ulver - Head Control System...ща слушаю охреневаю просто! до чего все-таки пост-блэк всякий - умная музыка...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 03.02.2010 03:19:
Распродажа всякой всячины - лицушных (и не очень) компакт-дисков, таких же двд (как с музыкой, так и с фильмами) и журналов, посвященных экстремальной музыке разных жанров!<BR><BR>Полный список+контакты для связи здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714</A><BR><BR>Ниже - список музыкальных дисков:<BR><BR>Основная масса предлагаемых дисков (по 20/30 руб) – предназначена либо для прослушивания в машине, либо для пополнения коллекционных полок непритязательных людей, которым не важно состояние продукции, главное – “чтобы было на диске”. Само собой, все диски без проблем читаются, во всяком случае – в большинстве стандартной аппаратуры. За Hi-End не отвечаем))<BR><BR>по 30 рублей – кроме * (среднее сост-е, имеются царапины):<BR><BR>Antimatter – “Lights Out” (2003) CD-Maximum<BR>Bl[/\]dflowerz – “Diabolic Angel” (2002) Irond<BR>Finntroll – “Visor Om Slutet” (2003) Fono<BR>Finntroll – “Trollhammaren” (digipack) (2004) Fono<BR>Finntroll – “Nattfodd” (2004) Fono<BR>Guano Apes – “Don’t Give Me Names” (2000) BMG (for sales in CIS)<BR>Linkin Park – “Minutes to Midnight” (digipack) (2007) Аксиома<BR>Marilyn Manson – “Holywood” (2000) Юниверсал Мьюзик<BR>Moonsorrow – “Voimasta Ja Kunniasta” (2001) Fono<BR>My Dying Bride – “Meisterwerk 1” (2000) Союз<BR>Nightingale – “The Closing Chronicles” (1996) Irond<BR>Slipknot – “Iowa” (2001) Monsters of Rock (пир-а с буклетом)<BR>Soulfly – “Prophecy” (2004) Юниверсал Мьюзик<BR>The Gathering – “Souvenirs” (2003) Irond<BR>The Gathering – “Home” (2006) Союз<BR>Therion – “Beyond Sanctorum” (1992, re-release 2000) Irond<BR>Therion – “Lemuria” (2004) Irond<BR>Therion – “Sirius B” (2004) Irond<BR>Tristania – “World of Glass” (2001) Irond<BR>V/A “Covered in Filth” – A Tribute to Cradle of Filth (2003) Irond<BR>V/A “Pilsner Urquell” (digipack)<BR>V/A United Colours of Gore “Compilation” (2003) Not Like Most (* - цена 110 руб)<BR>Weena Morloch – “KadaverKomplex” (2002) Irond<BR><BR>по 20 рублей (сильно б/у: много царапин):<BR><BR>Amorphis – “Tuonela” (1999) Irond<BR>Anathema – “A Natural Disaster” (2003) пир-а с буклетом<BR>Battlelore – “...Where the Shadows Lie” (2002) Irond<BR>Butterfly Temple – “Тропою крови по воле рода” (2003) Irond<BR>Darkthrone – “Hate Them” (2003) пир-а с буклетом<BR>Finntroll – “Midnattens Widunder” (1999) Fono<BR>Finntroll – “Jaktens Tid” (2001) Fono<BR>Interitus Dei – “Unholy” (2002) Irond<BR>Katatonia – “Tonight's Decision” (1999) Союз<BR>Katatonia – “Viva Emptiness” (2003) Союз<BR>Lacrimas Profundere – “Burning: A Wish” (2001) Irond<BR>My Dying Bride – “The Voice of the Wretched” (live) (2002) Союз<BR>Nightwish – “Over the Hills and Far Away” (2001) Fono<BR>Slipknot – “Slipknot” (1999) Monsters of Rock (пир-а с буклетом)<BR>Therion – “Of Darkness...” (1991, re-release 2000) Irond<BR><BR>по 50 рублей (хорошее состояние):<BR><BR>Antimatter – “The Last Laugh” (2003) Irond<BR>Nightingale – “Alive Again: The Breathing Shadow Part IV” (2003) Irond<BR>Nightwish – “Nemo” (2004) Fono<BR>To/Die/For – “All Eternity” (1999) Fono<BR><BR>Прочее (идеальное сост-е):<BR><BR>Dvar – “Rakhilim” (2004) Irond –100 руб.<BR>Gwar – “Scumdogs of the Universe” (1990) Fono –110 руб.<BR>Gwar – “America Must Be Destroyed” (1992) Fono –110 руб.<BR>Rose Tattoo – “Pain” (2002) Союз –110 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.02.2010 02:21:
A вот тут - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714</A><BR>Распродажа всякой пиратки (аудио и видео), дешевых лицух б/у, всяких старых андеграундных журналов, ну и даже немного фильмов в жанре кало-ужасы имеется! Цены приемлемые!<BR>Все вопросы задавайте по e-mail – bloodcraving@yandex.ru<BR><BR><BR>последние поступления по этой части: <B>10</B> нелицензионных <B>CD Iron Maiden</B> – вся куча <B>за 500 руб.</B><BR><BR>прочая лицензия:<BR><BR><B>по 30 рублей</B> (среднее сост-е, имеются царапины):<BR><BR>Antimatter – “Lights Out” (2003) CD-Maximum<BR>Bl[/\]dflowerz – “Diabolic Angel” (2002) Irond<BR>Guano Apes – “Don’t Give Me Names” (2000) BMG (for sales in CIS)<BR>Linkin Park – “Minutes to Midnight” (digipack) (2007) Аксиома<BR>Marilyn Manson – “Holywood” (2000) Юниверсал Мьюзик<BR>My Dying Bride – “Meisterwerk 1” (2000) Союз<BR>Slipknot – “Iowa” (2001) Monsters of Rock (пир-а с буклетом)<BR>Soulfly – “Prophecy” (2004) Юниверсал Мьюзик<BR>The Gathering – “Home” (2006) Союз<BR>Therion – “Beyond Sanctorum” (1992, re-release 2000) Irond<BR>Therion – “Lemuria” (2004) Irond<BR>Therion – “Sirius B” (2004) Irond<BR>V/A “Covered in Filth” – A Tribute to Cradle of Filth (2003) Irond<BR>V/A “Pilsner Urquell” (digipack)<BR>Weena Morloch – “KadaverKomplex” (2002) Irond<BR><BR><B>по 20 рублей</B> (сильно б/у: много царапин):<BR><BR>Anathema – “A Natural Disaster” (2003) пир-а с буклетом<BR>Butterfly Temple – “Тропою крови по воле рода” (2003) Irond<BR>Darkthrone – “Hate Them” (2003) пир-а с буклетом<BR>Katatonia – “Tonight's Decision” (1999) Союз<BR>Katatonia – “Viva Emptiness” (2003) Союз<BR>Slipknot – “Slipknot” (1999) Monsters of Rock (пир-а с буклетом)<BR>Therion – “Of Darkness...” (1991, re-release 2000) Irond<BR><BR><B>по 50 рублей</B> (хорошее состояние):<BR><BR>Antimatter – “The Last Laugh” (2003) Irond<BR>To/Die/For – “All Eternity” (1999) Fono

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:54:
заканчиваю:<BR><BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack, Century Media).<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook, Peacevile).<BR>OPETH - THE CANDLELIGHT YEARS (3CD boxset, Candlelight).<BR>OPETH - WATERSHED (special CD/DVD edition, Roadrunner).<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD digipack, Nuclear Blast).<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP). <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP). <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA. <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA. <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack).<BR>PARADISE LOST - IN REQUIEM (limited edition BOX, + 2 bonus tracks).<BR>POSSESSED - BEYOND THE GATES (Ltd. Deluxe Ed., Century Media).<BR>POSSESSED - SEVEN CHURCHES (Ltd. Deluxe Ed., Century Media).<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus).<BR>RIMFROST - A FROZEN WORLD UNKNOWN (для любителей творчества Immortal, No Colours).<BR>RIMFROST - A JOURNEY TO A GREATER END (No Colours).<BR>RIMFROST - VERALDAR NAGLI (Season of Mist).<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – KHRONOS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS (Century Media),<BR>- все 6 дисков за 2000!<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue, Century Media).<BR>SATURNUS - FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS (Euphonious).<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End).<BR>SATYRICON - THE AGE OF NERO (limited 2CD digipack, Roadrunner).<BR>SENTENCED – THE COFFIN BOX (полная дискография: 16 CD + 2 DVD, limited to 4000 copies, Century Media).<BR>SINISTER – THE SILENT HOWLING (digipack, Massacre rec.).<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack, Metal Blade).<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death).<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited CD/DVD digipack, American Recordings).<BR>THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA).<BR>THEATRE OF TRAGEDY – S/T (Massacre).<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre). <BR>THEATRES DES VAMPIRES - JUBELAEUM ANNO DRACULA 2001 (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - BLOODY LUNATIC ASYLUM (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - SUICIDE VAMPIRE (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - DESIREOF DAMNATION (2CD, Blackend).<BR>THERION - LEMURIA/SIRIUS B (2CD BOX, Nuclear Blast USA).<BR>THERION - THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD digipack, Nuclear Blast).<BR>VADER - NECROPOLIS (limited CD/DVD digipack, Nuclear Blast).<BR>VADER - ULTIMATE INCANTATION (Earache).<BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.03.2010 00:25:
Sirius - Aeons Of Magick (Nocturnal Art) black in vein of Emperor, Limbonic Art

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 26.03.2010 10:41:
Новые:<BR><BR>THERION Lemuria / Sirius B (2CD BOX) (Nuclear Blast) - 600<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>MOONSPELL Memorial (DIGI) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD DIGI) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>AMORPHIS Elegy (Relapse Records) - 400<BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 350<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 350<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR>SEPULTURA Beneath The Remains (Remastered) (Roadrunner Records) - 450<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 350<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 02.04.2010 14:33:
Фирма. Москва. Возможно почтовое отправление<BR><BR>AMORPHIS Elegy (Relapse Records) - 400<BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 350<BR>ANVIL Hard N'Heavy (Unidisc Music Inc.) - 350<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast) - 350 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope (Zardoz Music) - 450<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 350<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 800<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 350<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR>SEPULTURA Beneath The Remains (Remastered) (Roadrunner Records) - 450<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 350<BR>THERION Lemuria / Sirius B (2CD BOX) (Nuclear Blast) - 600<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:27:
THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA).<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre). <BR>THEATRES DES VAMPIRES - JUBELAEUM ANNO DRACULA 2001 (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - BLOODY LUNATIC ASYLUM (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - SUICIDE VAMPIRE (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - DESIREOF DAMNATION (2CD, Blackend).<BR>THERION - LEMURIA/SIRIUS B (2CD BOX, Nuclear Blast USA).<BR>THERION - THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD digipack, Nuclear Blast).<BR>VADER - NECROPOLIS (limited CD/DVD digipack, Nuclear Blast).<BR>VADER - ULTIMATE INCANTATION (Earache).<BR>VREID - KRAFT (TABU).<BR>VREID - PITCH BLACK BRAGADE (TABU).<BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA).<BR>WATAIN - CASUS LUCIFERI (Season of Mist).<BR>WATAIN - SWORN TO THE DARK (Season of Mist).<BR>WATAIN - RABID DEATH'S CURSE (Season of Mist).<BR>WOLFCHANT - Determined Damnation (lim. digipack).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 22.04.2010 11:43:
Фирма<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast) - 350 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 350<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>OPETH Still Life (Digipak) (Peaceville) - 450<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 800<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 350<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR>SENTENCED The Funeral Album (Avalon, MICP-10529, Japan) (OBI, Insert) - 900<BR>SEPULTURA Beneath The Remains (Remastered) (Roadrunner Records) - 450<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 350<BR>THERION Lemuria / Sirius B (2CD BOX) (Nuclear Blast) - 600<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 06.08.2010 00:51:
Продаются фирм.компакт-диски, в Москве. <BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>BAAL -2003 “State Of Agression” / American Line -100<BR>BON JOVI –2005 “Have A Nice Day” (dual disc: cd/dvd) / Island -230<BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -250<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (orig press) / Hollywood -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (orig press) / Nuclear Blast -350<BR>DEPECHE MODE -1986 “Black Celebration” / Sire -350<BR>FAIR WARNING -1997 “Go!” / Zero Corp. (Japan) -400<BR>FALL FROM GRACE -1995 “Within The Savage Garden” / Bootsie Music -250<BR>HARDINGROCK -2007 “Grimen” / Candelight -300<BR>KATATONIA -1993 “Dance Of Decembre Souls” / Century Media USA -350<BR>LORD BELIAL -2007 “Revelation – The 7th Seal” / Regain -350<BR>MOAHNI MOAHNA -1994 “Temple Of Life” / SMC -350<BR>MYOPIA -2007 “Enter Insect Masterplan” / Selfmageddon -200<BR>RISK -1993 “Turpitude” / SPV -350<BR>SIX FEET UNDER -1996 “Alive and Dead” / Metal Blade -250<BR>STREAM -1998 “Nothing is Sacred” / USG Rec. -250<BR>THOUGHT INDUSTRY -1993 “Mods Carve the Pig” / Metal Blade -200<BR>TORI AMOS -1999 “To Venus and Back” (2CD) / Atlantic -250<BR>VOX INTERIUM -2003 “Yearning” / New Aeon Media -180<BR><BR>AGRESSOR -2004 “The Merciless Onslaught” / DeadSun -400<BR>ALMIGHTY -2000 “The Almighty” / Sanctuary -250<BR>BLACKSTAR -1997 “Barbed Wire Soul” (<B>1st press</B>) / Peacevile -550<BR>BRUCE DICKINSON -1996 “Skunkworks” (2CD deluxe edition 2005) / Sanctuary -350<BR>BURNING POINT -2001 “Salvation By Fire” / Limb Music -250<BR>CHRIS POLAND -1990 “Return to Metalopolis” / Fuel 2000 (edition 1998).-350<BR>CONCEPTION -1993 “Parallel Minds” Noise (Japan edition БЕЗ OBI) -350<BR>DEADEN -2006 “Displaying the Art of Carnage” -320<BR>HELICON -1994 “Mysterious Skip Jack” / Noise (Japan +2 bonus) -450<BR>JAMES BYRD’s ATLANTIS RISING -1990 “S/T” / Shrapnel -300<BR>LIVIDITY -2006 “Used, Abused, And Left for Dead” -350<BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>OZZY OSBOURNE -1995 “Ozzmosis” Epic (USA) -350<BR>SAXON -2007 “The Inner Sanctum” (CD+DVD) / SPV -350<BR>SHAPE OF DESPAIR -2004 “Illusion’s Play” / Season of Mist -350<BR>SIRIUS -2000 “Aeons Of Magick” / Nocturnal Art -400<BR>SONATA ARCTICA -2007 “Unia” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>THEATRE OF TRAGEDY -2002 “Assembly” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>VIRUS 7 -2000 “Sick in the Head” / Metal Blade -150<BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” (2CD) / From Beyond -300<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (digipack) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (Re-issue 1999 / Earache) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (re-release 2002 / Displeased) -320<BR>GORGASM (France) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (MCD/Self-released) -350<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT -1992 “Rebelious Mayhem” / Brain Crusher -350<BR>NECROPHAGIA -1998 “Holocausto De La Morte” / Red Stream -180

### Ваш любимый альбом Therion?

Гвоздев 18.09.2010 11:11:
пожалуй, да, Theli на первом месте, далее - Secrets of the runes & Lemuria/Sirius B (эти два альбома я рассматриваю как один монолит)<BR><BR>последним альбомом пока не проникся... что-то в нем уже не то

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:17:
Продолжение:<BR><BR>IN Flames-Whoracle-100<BR>In Flames-Come Clarity-100<BR>IN Flames-Come Clarity-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>IN Flames-A sense of purpose...-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Iced Earth-Iced Earth-100<BR>Iced Earth-Night of the Stormrider-100<BR>Iced Earth-the Dark Saga-100<BR>Iced Earth-Days of Purgatory 2CD-100<BR>Iced Earth-Horror Show-100<BR>Iced Earth-Something Wicked This Way Comes-100<BR>Iced Earth-Overture of the Wicked DIGIPACK-100<BR>Iced Earth-Framing Armageddon-100<BR>Iced Earth-Alive in Athens(3CD)-150<BR>Katatonia-Dance of December Souls(DIGIPACK)mazzar-120<BR>Kataklysm-In the Arms of Devastation-IROND<BR>Kiuas-Reformation-50<BR>Kiuas-The New Dark Age-50<BR>Kamelot-Ghost Opera-100<BR>Kreuzweg Ost-50<BR>Mnemic-Mechanical Spin Phenomena-100<BR>Mnemic-The Audio Injected Soul-100<BR>Nevermore-This Godless Endeavor-50<BR>NILE-Legacy of the Catacombs(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>NILE-Amongst the Catacombs of Nephren-Ka-100<BR>NILE-Black Seeds of Vengeance-100<BR>NILE-In Their Darkened Shrines-100<BR>NILE-Annihilation of the Wicked-100<BR>NILE-Ithyphallic-100<BR>Naglfar-Pariah-100<BR>Naglfar-Harvest-100<BR>Old-Down With the Hails-50<BR>Primordial-Spirit the Earth Aflame-50<BR>Primordial-To The Nameless Dead-50<BR>Peccatum-Amor Fati-100<BR>Pain-Dancing With The Dead-100<BR>RAGE-Reign of Fear-100<BR>RAGE-Execution Guaranteed-100<BR>RAGE-Perfect Man-100<BR>RAGE-Secrets in a Weird World-100<BR>RAGE-Reflections of a Shadow-100<BR>RAGE-The Missing Link-100<BR>RAGE-10 Years in Rage-100<BR>RAGE-Black in Mind(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-End of All Days(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-Unity-100<BR>RAGE-Speak of the Dead(DIGIBOOK)-150<BR>RAGE-Carved in Stone(DIGIBOOK CD+DVD)-150<BR>Raise Hell-Wicked is my Game-IROND<BR>Rammstein-Rosenrot(limited Edition DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Rammstein-Liebe ist Fur Alle Da(DIGIPACK)-250<BR>Scar Symmetry-Symmetric in Desing DIGIPACK-100<BR>Scar Symmetry-Pitch Black Progress-100<BR>Soilwork-Steelbath Suicide-100<BR>Soilwork-The Chainheart Machine-100<BR>Soilwork-A Predators Portrain-100<BR>Soilwork-Natural Born Chaos-100<BR>Soilwork-Figure Number Five-100<BR>Soilwork-Stabbing The Drama-100<BR>System of a Down-System of a Down-150<BR>System of a Down-Toxicity-150<BR>System of a Down-Steal This Album-150<BR>System of a Down-Mezmerize-150<BR>System of a Down-Hypnotize-150<BR>Serj Tankian-Elect The Dead-150<BR>Sinergy-Beware The Heavens/To Hell And Back-100<BR>Sinergy-Suicide By My Side-100<BR>Strapping Young Lad-Strapping Young Lad-50<BR>Strapping Young Lad-The new Black-50<BR>Sentenced-The Funeral Album-50<BR>Shadow-Shadow-50<BR>Secret of The Moon-Antithesis-100<BR>Therion-Beyond Sanctorum-100<BR>Therion-Lepaca Kliffoth-100<BR>Therion-Theli-100<BR>Therion-A'arab Zaraq - Lucid Dreaming-100<BR>Therion-Vovin-100<BR>Therion-Crowning of Atlantis-100<BR>Therion-Deggial-100<BR>Therion-Secret of the Runes-100<BR>Therion-Lemuria-100<BR>Therion-Sirius B-100<BR>Therion-Gothic Kabbalah(2CD DIGIPACK)-250<BR>Therion-Sitra Ahra(DIGIBOOK)-250<BR>Tyr-Land-IROND<BR>Vintersorg-visions from the spiral generation-100<BR>Watain-Sworn to the Dark-50<BR>Xysma-Xysma-50<BR>Xandria-Kill the Sun-100<BR>Xandria-Ravenheart-100<BR>Xandria-India-100<BR>69EYES-Bump n Grind-100<BR>69EYES-Wasting the Dawn-100<BR>69EYES-Blessed Be-100<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 31.03.2011 23:01:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Season of Mist!<BR>2011:<BR><BR>Benighted - Asylum Cave (limited special French version incl. exclusive bonus track, digipack)<BR>Вообще-то издание предназначено исключительно для Франции, но в качестве дружеского шага они поделились с нашим братом.<BR><BR>Benighted - Asylum Cave (vinyl LP)<BR>Defiled - In Crisis (digipack, brutal death from Japan)<BR>The Project Hate MCMXCIX - Bleeding the New Apocalypse (Cum Victriciis In Manibus Armis)<BR><BR><BR>Cynic - Traced in Air (lim. digibook + poster)<BR>Rotting Christ - Aealo (lim. CD+DVD digipack)<BR>Rotting Christ - Non Serviam - A 20 Year Apocryphal Story (lim. 2DVD+2CD digipack)<BR>The Crest - Letters from Fire (digipack, поёт девочка из theatre of Tragedy)<BR>The Crest - Vain City Chronicles (digipack)<BR>Trepalium - XIII<BR>Winds of Sirius - Beyond All Temples and Myths (gothic doom)<BR><BR>Попутно:<BR>Abigor - Fractal Possession (digibook, End All Life)<BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli)<BR>Ofermod - Tiamtu (Norma Evangelium Diaboli)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.04.2011 20:46:
Century Media:<BR>Deicide - To Hell With God (limited digibook / limited vinyl + patch)<BR>Turisas - Stand Up and Fight (limited 2CD digibook)<BR>+<BR>Soulburn - Feeding on Angels<BR>Tha Haunted - Versus (2CD box)<BR><BR>Century Media USA:<BR>Nachtmystium - Worldfall (ep)<BR>Nachtmystium - Assassins: Black Meddle part I (CD / 2LP)<BR>Nachtmystium - Addicts: Black Meddle part II (CD)<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demiurg - Slakthus Gamleby<BR>Evocation - Apocalyptic (CD/DVD digi)<BR>Facebreaker - Infected (digi)<BR>Gloria Morti - Anthems of Annihilation<BR>Puteraeon - The Esoteric Order (digi)<BR>The Foreshadowing - Oionos (digi)<BR><BR>Nuclear Blast USA:<BR>Augury - Fragmentary Evidence <BR>Decrepit Birth - Polarity (digi + bonus)<BR>Immolation - Majesty and Decay<BR>Nile - Ithyphalic (digi)<BR>The Kovenant - Nexus Polaris (+ 2 bonus)<BR>Therion - Lemuria/Sirius B (2CD box)<BR><BR>Olympic:<BR>Enforsaken - The Forever Endeavor<BR>Withered Earth - Into the Deepest Wound<BR>Withered Earth - Of Which They Bleed

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:49:
sacriversum	-	the shadow of the golden fire - early days<BR>sacriversum	-	beckettia<BR>sadist	-	tribe <BR>sadist	-	crust <BR>sadus	-	elements of anger <BR>sadus	-	out for blood <BR>salacious gods	-	askengris <BR>salacious gods	-	sunnevot <BR>saltus	-	slavonic pride<BR>sanctimony	-	eternal suffering<BR>sanctus	-	aeon sky <BR>satyricon	-	rebel extravaganza <BR>satyricon	-	ten horns - ten diadems <BR>savatage	-	hall of the mountain king <BR>sceptic	-	pathetic being <BR>scholomance	-	a treatise on love <BR>scholomance	-	the immortality murder <BR>sear bliss	-	grand destiny <BR>sear bliss	-	forsaken symphony <BR>sear bliss	-	glory and perdition <BR>sentenced	-	shadows of the past<BR>seth	-	les blessures de l'a^me <BR>seth	-	war vol. iii <BR>seth	-	divine-x <BR>seth	-	era-decay <BR>shadow	-	shadow <BR>shining of kliffoth	-	suicide kings<BR>shining of kliffoth	-	twilight of sehemeah<BR>sieges even	-	steps <BR>sieges even	-	a sense of change <BR>sigh	-	scenario iv: dread dreams <BR>sigh	-	imaginary sonicscape <BR>sigh	-	gallows gallery <BR>skymning	-	artificial supernova<BR>sodom	-	persecution mania <BR>sodom	-	mortal way of live <BR>sodom	-	tapping the vein<BR>sodom	-	get what you deserve <BR>soilwork	-	stabbing the drama <BR>solitude aeturnus	-	beyond the crimson horizon <BR>somnus	-	awakening the crown<BR>somnus	-	through creation's end<BR>source of tide	-	ruins of beauty<BR>spawn of satan/bloodsick	-	split<BR>suidakra	-	emprise to avalon<BR>summoning	-	lost tales <BR>susperia	-	predominance<BR>symawrath	-	scaena i : incestuous overture in the crystal auditorium <BR>symbyosis	-	crisis <BR>taetre	-	the art<BR>taetre	-	out of emotional disorder<BR>tanist	-	powerblack creature <BR>testament	-	the legacy <BR>testament	-	the new order <BR>testament	-	practice what you preach <BR>testament	-	souls of black <BR>testament	-	the ritual <BR>testimony	-	satisfaction warranted<BR>thalarion	-	tunes of despondency<BR>thanatoschizo	-	schizo level<BR>the firstborn	-	from the past yet to come <BR>the firstborn	-	rebirth of evil <BR>the forsaken	-	manifest of hate<BR>the forsaken	-	arts of desolation<BR>the haunted	-	the haunted <BR>the haunted	-	made me do it <BR>the heretic	-	the book of fate <BR>the heretic	-	fallen from heaven <BR>the path	-	nightbirds and the blooming moon <BR>the wicked	-	...for theirs is the flesh<BR>theatre des vampires	-	the vampire chronicles <BR>theatre des vampires	-	bloody lunatic asylum <BR>theatre des vampires	-	suicide vampire <BR>themgoroth	-	gate to the unknown... <BR>theory in practice	-	the armageddon theories <BR>theory in practice	-	colonizing the sun <BR>throneaeon	-	neither of gods<BR>thyrane	-	the spirit of rebellion <BR>tiamat	-	gaia <BR>to elysium	-	dearest vile<BR>tristania	-	ashes <BR>tristania	-	beyond the veil + angina<BR>trollheim's grott	-	bizarre troll technology <BR>tronus abyss	-	rotten dark<BR>tvangeste	-	firestorm <BR>tvangeste	-	damnation of regiomontum <BR>twelfth of never	-	things that were<BR>tyrant	-	legend <BR>tyrant	-	grimoires <BR>vader	-	the darkest age <BR>vader	-	black to the blind +the darkest age<BR>vampiria	-	among mortals <BR>vampiria	-	wicked charm <BR>vanitas	-	das leben ein traum<BR>vanitas	-	der schatten einer existenz<BR>velvet thorns	-	where demons rise <BR>vim patior	-	magni nominis umbra<BR>vladimir	-	mother <BR>voivod	-	nothingface <BR>voivod	-	angel rat <BR>voivod	-	the outer limits <BR>voivod	-	phobos <BR>voivod	-	kronik <BR>voivod	-	katorz <BR>voivod 	-	voivod <BR>vultyr	-	monument of misanthropy<BR>whiplash	-	power and pain + ticket to mayhem<BR>willow wisp	-	delusion of grandeur:<BR>will'o'wisp	-	unseen<BR>winds of sirius	-	beyond all temples and myths <BR>withered garden	-	exhausted eden<BR>wykked wytch	-	angelic vengeance<BR>zyklon	-	world ov worms <BR>zyklon	-	aeon <BR>zyklon	-	disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.09.2011 23:41:
+<BR>по этим цены договорные, предлагайте варианты (не мои - знакомый продает)<BR>Arcana - The Last Embrace (Cold Meat Industry)<BR>Elend - A World In Their Screams (Prophecy)<BR>Therion - Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast)<BR>Therion - Atlantic Lucid Dreaming (Nuclear Blast)<BR>Therion - Lemuria / Sirius B 2CD (Nuclear Blast USA)<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind (Metropolis)<BR>Tiamat - Amanethes (Nuclear Blast USA)<BR>King Diamond - Give Me Your Soul... Please (Massacre)<BR>AC/DC - Black Ice (Sony, Japan)<BR>Shamrain - Deeper Into The Night (Firebox)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.09.2011 22:34:
все (как) новые:<BR><BR>Elend - A World In Their Screams (Prophecy) 400<BR>Therion - Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast) 450<BR>Therion - Atlantic Lucid Dreaming (Nuclear Blast) 450<BR>Therion - Lemuria / Sirius B 2CD (Nuclear Blast USA) 650<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind (Metropolis) 400<BR>Tiamat - Amanethes (Nuclear Blast USA) 400<BR>King Diamond - Give Me Your Soul... Please (Massacre) 500<BR>AC/DC - Black Ice (Sony, Japan) 550<BR>Shamrain - Deeper Into The Night (Firebox) 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grlk 10.11.2011 17:49:
Продаю диски. Российская лицензия по 150 р., "родные" по 500. <BR><BR>vital remains - dechristanize (fono)<BR>Odhin - the north brigade (irond)<BR>Therion - Sirius B (irond)<BR>Therion - Secret of runes (irond)<BR>Therion - Lemuria (irond)<BR>Katatonia - tonight's decision (soyuz)<BR>Samael - reign of light (regain records)<BR>Opera IX - Anphishena (irond)<BR>Love Lies Bleeding - Ellipse (cdm)<BR>Love Lies Bleeding - Ex Nihilo (cdm) <BR>Immortal - sons of northern darkness (irond)<BR>Aeternus - schadows of old (fono)<BR>Darzamat - In the flames of black art (irond)<BR>Dark Tranquility - character (fono)<BR>Catamenia - Morning crimson (cdm)<BR>Catamenia - Eskhata (cdm)<BR>Amortis - Gift of tongues (cdm)<BR>Thy serpent - Christcruscher (fono)<BR>...and oceans - the dynamics gallery of throughts (cdm)<BR>...and oceans - the symmetry of 1 cyrcle 0 (cdm)<BR>Lux Occulta - Dyonisos (cdm)<BR>Lux Occulta - Forever alone, immortal (cdm)<BR>Lux Occulta - My guardian anger (cdm)<BR>Diabolical Masquarade - Ravendusk in my heart (irond)<BR>Diabolical Masquarade - The phantom lodge (irond)<BR>Riger - gjallar (cdm)<BR>Thytfing - vansinnesvisor (fono)<BR>Satanas Penguins - birds of darkness (cdm)<BR>Sun of the sleepless & nachtmachr - i (cdm)<BR>Torchbearer - yersinia pestis (fono)<BR>Notre Dame - vol.1: le theatre de vampire (fono)<BR>Mar de grises - The ttatterdemalion express (cdm)<BR>Shade empire - Sinthetic (irond)<BR>Mourning Beloveth - Dust (irond)<BR>Gloomy Grim - Life? (irond)<BR>Reverned Bizzarre II: - crusch the insects (fono)<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude to monolith (cdm)<BR>Himinbjorg - Haunted stores (irond)<BR>Ruttha - Domsdaylight (myst)<BR>Nebular moon - metamarfosys (cdm)<BR>Trollheims grott - Bloodsoaked and III-faced (cdm)<BR>Emancer - Upuisible (goldcd)<BR>Essence of existence - Ephemeris sun (sir)<BR>Schadow gallery - legacy (magna carta)<BR>The dillinger escape plan - - miss machine (irond)<BR>Bloodthorn - genocide (irond)<BR>Funebris nocturnum - from the aspectof darkly illuminated (cdm)<BR>Penumbra - Emanate (cdm)<BR>Deinonychus - insomnia (cdm)<BR>Paths of possession - Promises in blood (fono)<BR>Obsidian gate - The nightspecrtal voyayage (cdm)<BR>Vindeval -imperium grotesque (cdm)<BR>Ulvhedin - Pagan manifest (cdm)<BR>The wicked - ...for theirs is the flesh (cdm)<BR>Crest of darkness - project regeneration (irond)<BR>Crionics - armageddon revolution (irond)<BR>Algaznath - Osiris-typhon unmasked (cdm)<BR>Arcanar - пыльный владыка (stygyan crypt)<BR>A mind confused - anarchos (irond)<BR>Ad inferna -L'empire des sens (irond)<BR>Нехристь - Casus belli (sfc)<BR>Zyklon - world of worms (irond)<BR>Aborym - With no human intervention (cdm)<BR>Aborym - Fire walk with with us (irond)<BR>Ancient -night visit (fono)<BR>Tyrant - heavenly essence (cdm)<BR>Diabolicum - dark blood rising (irond)<BR>Cryonics - human error (cdm)<BR>Carpathian forest - we going to hell with this (irond)<BR>Behemoth - zos kia occultus (irond)<BR>Morgul - the horror grandeur (fono)<BR>Morgul - spectr of supposed (fono)<BR>Morgul - All dead here... (fono)<BR><BR>belf187@mail.ru<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:38:
остаточек<BR>RIOT	The Privilege Of Power	1990	Sony Music	USA<BR>ROD STEWART	Fool Loose & Fancy Free	1977	WEA Music	Germany<BR>ROLLING STONES, The	Tattoo You	1981	CBS	Austria<BR>ROLLING STONES, The	Sticky Fingers		CBS	Austria<BR>ROSE TATTOO	Pain	2002	Steamhammer	Germany<BR>ROXETTE	Joyride	1991	EMI	Holland<BR>ROXETTE	Pearls Of Passion	1997	EMI	Holland<BR>ROXY MUSIC /mini-vinyl/	Avalon	1982	Virgin	<BR>ROXY MUSIC /mini-vinyl/	Viva!	1976	Virgin	<BR>RUSS TAFF	Under Their Influence	1991	Myrrh Records	England<BR>S.O.D.	Live At Budokan	1992	SPV	Germany<BR>SACRED REICH	Still Ignorant(1987-1997)	1997	Metal Blade 	USA<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU<BR>SAMMY HAGAR	And The Waboritas XXX Red Voodoo	1999	MCA Records	USA<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Rec.	USA<BR>SANDY DENNY	The Best Of	1987	Island	EU<BR>SAVATAGE	The Wake Of Magellan	1997	Edel Company	Germany<BR>SCATMAN JOHN	Scatman`s World	1995	RCA	EU<BR>SCORPIONS	Face The Heat	1993	PolyGram Records	Germany<BR>SCREAM SILENCE	To Die For…	1999	Moonstorm Rec.	Germany<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	1993	Roadrunner	USA<BR>SETH /promo/	Les Blessures De L`Ame	1998	Season Of Mist	France<BR>SHAKIN` STEVENS	Story Of The Rockers	1993	PILZ	Germany<BR>SHAKRA /digi/	Power Ride	2001	Point Music	Germany<BR>SICK FOR TOYS	…Are Us	1996	INT Intercord	Germany<BR>SIMPLY RED	Life	1995	Warner	Germany<BR>SINEAD O`CONNOR	I Do Not Want What I Haven`t Got	1990	Ensign/Chrysalis	USA<BR>SINEAD O`CONNOR	Universal Mother	1994	Ensign/Chrysalis	Holland<BR>SINISTER /digi/	Legacy Of Ashes	2010	Massacre	Germany<BR>SINNER /digi/	One Bullet Left	2011	AFM Records	Germany<BR>SLAYER	Christ Illusion	2006	American Rec.	EU<BR>SLAYER x2	South Of Heaven	1988	American Recording	EU<BR>SLIPKNOT	Iowa	2001	Roadrunner	Germany<BR>SODOM /Metal Hammer Exclusive/sealed/	The Art Of Killing Poetry	2008	SPV	Germany<BR>SOLHVERV	T&#229;gernes &#197;rtusinde	1996	Euphonius	Danmark<BR>SON HOUSE /2CD/	Father Of The Delta Blues	1992	Columbia/Legacy	USA<BR>SONIC SYNDICATE /slim/	Only Inhuman	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>SOULFLY	Soulfly	1998	Roadrunner	EU<BR>SPINAL TAP	Break Like The Wind	1992	MCA Records	USA<BR>STATUS QUO	Under The Influence	1999	Eagle Rec	EC<BR>STEVE MILLER BAND	The Very Best Of The	1991	Arcade	France<BR>STEVE WINWOOD	Chronicles	1987	Island	France<BR>STONESOUR	Stonesour	2002	Roadrunner	Germany<BR>STONESOUR	Audio Secrecy	2010	Roadrunner	EU<BR>STRATOVARIUS	Destiny	1998	Dark Wings	Germany<BR>SUICIDAL ANGELS /digi/	Bloodbath	2012	Noise Art	Austria<BR>SUPERTRAMP	Crisis? What Crisis?	1975	A&M	Germany<BR>SURVIVORS ZERO	CMXCIX	2009	Cobra	Finland<BR>SWARTALF	Candles Burning Blue	1996	Memento Mori	EU<BR>TANKARD	Hair Of The Dog	1999	Noise	Germany<BR>TEMPEST	Balance	2001	Magna Carta	USA<BR>TEN YEARS AFTER	Stonedhenge	1968	Decca Records	England<BR>TESLA /digi/	Twisted Wires & The Acoustic Sessions…	2011	Scarlet	Italy<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada<BR>THROUGH THE EYES OF THE DEAD /digi/	Skepsis	2010	Prosthetic Records	USA<BR>THUNDERSTONE	Tools Of Destruction	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>TIDAL FORCE	Will To Power	1993	Atico Records	USA<BR>TOLL, The	Sticks & Stones And Broken Bones	1991	Geffen	USA<BR>TOM PETTY & THE HEARTBREAKERS	Greatest Hits	1993	MCA	Germany<BR>TOM WAITS	Swordfishtrombones	1983	Island	Germany<BR>TONY MACALPINE /digi/	Tony Macalpine	2011	SunDog Records	USA<BR>TOWNES VAN ZANDT	Road Songs	1993	BMG Ariola	Germany<BR>TREASURE LAND	Questions	1997	Modern Music	Germany<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	Germany<BR>UFO 	The Best Of	1996	EMI	UK<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany<BR>UNDERCROFT	Evilusion	2002	Crash Music	USA<BR>UNLEASHED	Where No Life Dwells	1991	Century Media	Germany<BR>URIAH HEEP /digi/	Into The World	2011	Frontiers	Italy<BR>VAN HALEN	The Best Of-Vol I	1996	Warner Bros.	Germany<BR>VANGELIS	The Best Of	1978	BMG	Germany<BR>VARG	Blutaar	2009	Noise Art	Germany<BR>VENOM	Eine Kleine Nachtmusic	1986	Neat Music	EU<BR>VINCE NEIL	Carved In Stone`95	Warner	Germany<BR>WHITE LION	The Best Of	`92	Atlantic	Germany<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue`89	EMI	Austria<BR>WINDS OF SIRIUS /promo/	Beyond All Temples And Myths`99	Season Of Mist	France<BR>WINGER	Pull  93	Warner	Germany<BR>

### Новинки 2012

kostyanych 11.07.2012 11:25:
Альбом Годжиры имхо удался.<BR>...до хард рока еле дотягивает.<BR><BR>Хорек, это метафора? или ты хард-рок давно не слушал?<BR>саунд, конечно, помягче, чем ранее, но никак не хард-роковый;<BR>в целом неплохой альбом с массой параллелей с "From Mars To Sirius"

### Progressive techno death

kostyanych 16.08.2012 11:05:
В 2000-х по теме вышло много всего.<BR>Для начала посоветую последние два SADIST (особенно одноименный). Реюнионы ATHEIST и PESTILENCE тоже можно заценить, но там без откровений. Не забываем про Austral Alien (шедевр) и Tripsis от ALCHEMIST. DECAPITATED стали для меня откровением с 2004-го и до сих пор. Продолжая польскую тему, нельзя обойти SCEPTIC, весь. У DAATH был шедевральный The Hinderers, но потом они помоднели. HACRIDE, GOJIRA (начиная с From Mars To Sirius), оба альбома от FARMAKON.<BR>и это только то, что сходу вспомнилось.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:32:
Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Sadist	Crust <BR>Sadus	Elements of Anger <BR>Sadus	Out for Blood <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sceptic	Pathetic Being <BR>Scholomance	A Treatise on Love  <BR>Scholomance	The Immortality Murder <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>Seth	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth	War Vol. III <BR>Seth	Divine-X <BR>Seth	Era-Decay <BR>Shadow	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	The New Order <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testament	Souls of Black <BR>Testament	The Ritual <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	The Book of Fate  <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Sins of thy Beloved	All Alone  <BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Tvangeste	Damnation of Regiomontum  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant	Legend <BR>Tyrant	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	World ov Worms  <BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:07:
Seth (Fra)	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth (Fra)	War Vol. III <BR>Seth (Fra)	Divine-X <BR>Seth (Fra)	Era-Decay <BR>Shadow (Jpn)	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn (Firstborn Evil)	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path (Ita)	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant (JP)	Legend <BR>Tyrant (JP)	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash (US)	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unc 13.04.2013 01:36:
Лицензионные диски по 50р.<BR><BR>At the Gates - Gardens of Grief<BR>Arch Enemy - Wages of Sin <BR>Arch Enemy - Burning Bridges <BR>Angra - Rebirth<BR>Borknagar - Quintessence<BR>Behemoth - Satanica <BR>Behemoth - Thelema 6 <BR>Behemoth - Storms to Unleash <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus <BR>Bolt Thrower - Honour. Valour. Pride<BR>Blind Guardian - A Twist in a Myth<BR>Cryhavoc - Sweetbriers<BR>Cannibal Corpse - Live Cannibalism<BR>Carpathian Forest - Defending the Throne of Evil - Digipack<BR>Derek Sherinian - Blood of the Snake<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant <BR>Dimmu Borgir - Stormblast <BR>Dimmu Borgir Spiritual Black Dimensions <BR>Dimmu Borgir & Old Man's Child split - Devil's Path + In the shades of life - Digipack <BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misantropia <BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon <BR>Dissection - The Somberlain <BR>Dissection - Storm of the Light's bane / Where dead angels lie <BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft and Stronger<BR>Die Apokalyptischen Reiter <BR>Dark Funeral - Vobisum Satanas<BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon<BR>Emperor - Prometheus <BR>Emperor - Anthems to the Welkin ar Dusk <BR>Emperor - In the Nightside Eclipse <BR>Emperor - IX Equilibrium<BR>Finntroll - Visor om Slutet <BR>Finntroll - Jaktends Tid <BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gravedigger - Rheingold<BR>GB Arts - The Lake<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys<BR>Hypocrisy - The Final Chapter <BR>Hypocrisy - The Fourth Dimension<BR>Hypocrisy - Penetralia <BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum <BR>Hypocrisy - Hypocrisy <BR>Hypocrisy - Into the Abyss<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness <BR>Immortal - At the Heart of Winter<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest <BR>Kiske - Past in Different Ways<BR>Kataklysm - Shadows & Dust<BR>Kamelot - Eternity <BR>Lord Belial - The Seal of Belial<BR>Lockup - Pleasures Pave Sewers<BR>Metallica - Reload <BR>Metallica - Master of Puppets <BR>Metallica - And Justice for All <BR>Metallica - Kill 'em All <BR>Metallica - S&M <BR>Metallica - Black Album <BR>Nightwish - Once<BR>Opeth - Morningrise <BR>Opeth - Orchid<BR>Planet X - Universe<BR>Pain of Salvation - One Hour by Concrete Lake<BR>Rossomahaar - Exploring the External Worlds<BR>Rossomahaar - regnum somni <BR>Royal Hunt - Eyewitness<BR>Scorpions - Unbreakable<BR>Samael - Eternal <BR>Sinister - Savage or Grace<BR>Symphony X - Symphony X<BR>Symphony X - Damnation Game <BR>Symphony X - The Divine Wings of Tradegy <BR>Symphony X - V The New Mythology Suite <BR>Septic Flesh - Mystic Places of Dawn<BR>Theatres Des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Therion - Of Darkness <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Megas  <BR>Therion - a'arab zaraq lucid dreaming <BR>Therion - Lepaca Kliffoth<BR>Therion - Theli <BR>Therion - Vovin <BR>Therion - Deggial <BR>Therion - Lemuria <BR>Therion - Sirius B <BR>The Gathering - Souvenirs<BR>Waltari - Blood Sample<BR>Vintersorg - Visions from the spiral generator<BR><BR>Родные диски по 200р.<BR>Cradle of FIlth - Live Bait for the Dead  2 CD (UK)<BR>Cradle of FIlth - Bitter Suites to Succubi (UK)<BR><BR>Japan<BR>Rage - Ghosts - 500р<BR><BR>Если кто-то избавит сразу ото всей пачки -(лицензия+остальные), 4000р за весь список.<BR><BR>Unc0@yandex.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.07.2013 14:05:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR><BR>CD:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates "With fear I Kiss The Burning Darkness" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>At The Gates "Terminal spirit Disease" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 100<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 100<BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 100<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 150<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 350<BR>Testament "Practice What You Preach" (Atlantic) 300<BR>Atheist "Unquestionable Presence" (Relapse) 300<BR>Godsmack "IV" (Universal) 300<BR>Deftones "Adrenaline" (Maverick/Warner) 300<BR>Buckethead "Monsters and Robots" 250<BR>Death Angel "Act III" (Geffen) 400<BR>P.O.D. "Snuff The Punk" (Rescue Records) 200<BR>P.O.D. The Fundamental Elements of Southtown" (Atlantic) 300<BR>Kiss "Lick It Up" (Mercury) 300<BR>Kiss "Love Gun" (Mercury) 300<BR>Kiss "Destroyer" (Mercury) 300<BR>Kiss "Dynasty" (Mercury) 300<BR><BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi<BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Nasum "Shift"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Therion "Lepaca Kliffoth"<BR>The Jelly Jam "2"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Therion "Sirius B/Lemuria" 2CD Digi Deluxe Edition<BR><BR>Винил:<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Kiss "Symphony" 2DVD Digi (Kiss Records/Sanctuary) 500<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 30.10.2013 10:13:
Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Интересные CD:<BR><BR>Bolt Thrower – Warmaster  [Earache 1st press]<BR>Cerebral Fix – Tower Of Spity  [Roadracer 1st press]<BR>Cerebral Fix – Bastards  [Roadrcer 1st press]<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]	<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer, 1st] <BR>Depressive Age – First Depression  [GUN Records, 1st press]<BR>Depressive Age – Lying in Wait  [GUN Records, 1st press]<BR>Donor – Triangle of  The Lost [Mausoleum Records, 1st press]<BR>Edge of Sanity - Purgatory Afterglow  [orig Black Mark]<BR>Exodus – Fabulous Disaster [orig Combat/Relativity, ifpi]<BR>Fear of God – Within the Veil  [WB 1st press]<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st  press]<BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]<BR>Gojira - The Way Of All Flesh [Listenable, digibook]<BR>Gojira - The Link  [Boycot, Next Music, Gabriel]<BR>Gojira – Terra Incognita [Mon Slip]<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [Black Mark, 1st]<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] <BR>Laaz Rockit – Nothings Sacred  [Japanese 1st press Pony Canyon Records, orig white case + poster+obi]<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби] <BR>Overkill – The Years of Decay [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Overkill - Under The Influence [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Pariah - To mock a killing bird  [Japan 1st press]<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] <BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]<BR>Psychopath – Making The Transition [C+C Major Records, 1st press]<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press] <BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press] <BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]  <BR>Therion – Symphony Masses ho Drakon Ho Megas  [Megarock 1st press]<BR>Traumatic Voyage - Traumatic...  [WVR 1st  press]<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st] <BR><BR>Неинтересные CD [все сразу за 1500р. Или отдельно некоторые диски за невероятно низкую цену]:<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records] <BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  <BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  <BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records] <BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein] <BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner] <BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein] <BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts <BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music] <BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan] <BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast] <BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records] <BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre record<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records] <BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music] <BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production] <BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records] <BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions] <BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records] <BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache] <BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records] <BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   <BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] <BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  <BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]   <BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  <BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records] <BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein] <BR>Toxic Holocaust – Hell on Earth<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]  <BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]  <BR><BR><BR>Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.11.2013 12:41:
Актуальный список. <BR>Продажа или обмен. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Cerebral Fix – Bastards [Roadrcer 1st press]<BR>C.I.A. - In The Red [Under One Flag, 1st ]	<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer, 1st] <BR>Depressive Age – First Depression [GUN Records, 1st press]<BR>Depressive Age – Lying in Wait [GUN Records, 1st press]<BR>Edge of Sanity - Purgatory Afterglow [orig Black Mark]<BR>Exodus – Fabulous Disaster [orig Combat/Relativity, ifpi]<BR>Fear of God – Within the Veil [WB 1st press]<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]<BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]<BR>Gojira - The Way Of All Flesh [Listenable, digibook]<BR>Gojira - The Link [Boycot, Next Music, Gabriel]<BR>Gojira – Terra Incognita [Mon Slip]<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [Black Mark, 1st]<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] <BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, AMCY без оби] <BR>Overkill – The Years of Decay [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Overkill - Under The Influence [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Pariah - To mock a killing bird [Japan 1st press]<BR>Possession - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] <BR>Raven - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]<BR>Sepultura - Third World Posse [Roadracer, 1st press] <BR>Sepultura - Under Siege [Roadracer, 1st press] <BR>Therion – Symphony Masses ho Drakon Ho Megas [Megarock 1st press]<BR>Therion - The Miskolc Experience (2xCD + DVD, Nuclear Blast)<BR>V/A - Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]<BR><BR>Продажа или обмен. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 19.11.2013 14:27:
Обновлено. ktt78@yandex.ru<BR>Москва, Питер. Остальные города и страны - Почта России.<BR><BR>Cerebral Fix – Bastards [Roadrcer 1st press]<BR>C.I.A. - In The Red [Under One Flag, 1st ]	<BR>Depressive Age – First Depression [GUN Records, 1st press]<BR>Depressive Age – Lying in Wait [GUN Records, 1st press]<BR>Fear of God – Within the Veil [WB 1st press]<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]<BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]<BR>Gojira - The Way Of All Flesh [Listenable, digibook]<BR>Gojira - The Link [Boycot, Next Music, Gabriel]<BR>Gojira – Terra Incognita [Mon Slip]<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [Black Mark, 1st] <BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, AMCY без оби] <BR>Pariah - To mock a killing bird [Japan 1st press]<BR>Possession - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] <BR>Raven - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]<BR>Sepultura - Third World Posse [Roadracer, 1st press] <BR>Therion - The Miskolc Experience (2xCD + DVD, Nuclear Blast)<BR>V/A - Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>Москва, Питер. Остальные города и страны - Почта России.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 22.01.2014 14:42:
Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Bitter End - Harsh Realities [Metal Blade, 1st press]<BR>C.I.A. - In The Red [Under One Flag, 1st ]<BR>Depressive Age – First Depression [GUN Records, 1st press]<BR>Depressive Age – Lying in Wait [GUN Records, 1st press]<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]<BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]<BR>Gojira - The Way Of All Flesh [Listenable, digibook]<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [Black Mark, 1st] <BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, AMCY без оби] <BR>Pariah - To mock a killing bird [Japan 1st press]<BR>Possession - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] <BR>Raven - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]<BR>Sepultura - Third World Posse [Roadracer, 1st press] <BR>Therion - The Miskolc Experience (2xCD + DVD, Nuclear Blast)<BR>V/A - Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]<BR><BR><BR>Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 21.03.2014 14:55:
Чистка полок. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Alarum &#8206;– Eventuality   [Earache]<BR>Anacrusis &#8206;– Reason   [1st press, Active Records] <BR>Artillery &#8206;– By Inheritance   [Japan 1st press, Apollon, без оби]<BR>Anata &#8206;– The Conductor's Departure  [запечатан, Earache, Wicked World]<BR>Benediction – Grind Bastards   [1st press, digi, Nuclear Blast]<BR>Bitter End - Harsh Realities  [1st press, Metal Blade]<BR>C.I.A. - In The Red  [1st press, Under One Flag]<BR>Coroner – Grin    [1st press, Noise]<BR>Depressive Age – First Depression   [1st, GUN Records] <BR>Depressive Age – Lying in Wait   [1st, GUN Records] <BR>Donor &#8206;– Triangle Of The Lost   [1st press, Mausoleum] <BR>Edge Of Sanity &#8206;– Crimson   [1st press, Black Mark]<BR>Exocet &#8206;– Confusion   [1st press, Massacre]<BR>Exodus – Another Lessons In Violence   [Century Media] <BR>Flotsam and Jetsam – Cuatro   [1st press, MCA Records] <BR>Ignorance – Positively Shocking   [1st press, Metal Blade] <BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]   300<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [1st press, Black Mark]<BR>Megadeth – Countdown To Extinction   [Japan 1st press, OBI, Capitol] <BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] <BR>Overkill – Horrorscope   [1st press, Megaforce] <BR>Overkill &#8206;– W.F.O.   [1st press, Atlantic]<BR>Paralysis &#8206;– Architecture Of The Imagination   [AFM Records] <BR>Pariah - To mock a killing bird   [Japan 1st press, Geffen] <BR>Phlebotomized &#8206;– Skycontact   [1st press, Cyber]<BR>Psychopath – Making The Transition   [1st press, C+C Major Records]<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design   [self-released]<BR>Possession - The Unnameable Suffering   [1993, 1st press, self]<BR>Raven - Architect Of Fear   [Japan 1st press + стикер, Victor без оби]<BR>Septic Flesh – Communion   [sealed, Season of Myst]<BR>Sepultura - Third World Posse   [1st press, Roadracer]<BR>Sodom – Agent Orange   [1st press, SPV]  550<BR>Therion - The Miskolc Experience   [2xCD + DVD, Nuclear Blast]<BR>The Organization &#8206;– Savor The Flavor  [Japan 1st press, Pony, OBI]<BR>V/A - Thrash The Wall	   [1st press, Roadrunner]<BR>Wayd - The Ultimate Passion   [Metal Age Productions]<BR>Wayd - Barriers   [Metal Age Productions]   <BR>Wayd – Decadance   [Metal Age Productions] <BR>Wayd - Ghostwalk [Hrom Records]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.04.2014 10:07:
Фирма и япония. Личная встреча в Москве или Питере. Остальные города и страны - Почта России. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Обновленный список:<BR><BR>Alarum &#8206;– Eventuality [Earache]<BR>Artillery &#8206;– By Inheritance [Japan 1st press, Apollon, без оби]<BR>Benediction – Grind Bastards [1st press, digi, Nuclear Blast]<BR>Bitter End - Harsh Realities [1st press, Metal Blade]<BR>C.I.A. - In The Red [1st press, Under One Flag]<BR>Depressive Age – First Depression [1st, GUN Records] <BR>Donor &#8206;– Triangle Of The Lost [1st press, Mausoleum] <BR>Exocet &#8206;– Confusion [1st press, Massacre]<BR>Exodus – Another Lessons In Violence [Century Media] <BR>Flotsam and Jetsam – Cuatro [1st press, MCA Records] <BR>Ignorance – Positively Shocking [1st press, Metal Blade] <BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic] 300<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [1st press, Black Mark]<BR>Megadeth – Countdown To Extinction [Japan 1st press, OBI, Capitol] <BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] <BR>Overkill – Horrorscope [1st press, Megaforce] <BR>Overkill &#8206;– W.F.O. [1st press, Atlantic]<BR>Paralysis &#8206;– Architecture Of The Imagination [AFM Records] <BR>Pariah - To mock a killing bird [Japan 1st press, Geffen] <BR>Psychopath – Making The Transition [1st press, C+C Major Records]<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design [self-released]<BR>Possession - The Unnameable Suffering [1993, 1st press, self]<BR>Raven - Architect Of Fear [Japan 1st press + стикер, Victor без оби]<BR>Septic Flesh – Communion [sealed, Season of Myst]<BR>Sepultura - Third World Posse [1st press, Roadracer]<BR>The Organization &#8206;– Savor The Flavor [Japan 1st press, Pony, OBI]<BR>V/A - Thrash The Wall	 [1st press, Roadrunner]<BR><BR>Личная встреча в Москве или Питере. Остальные города и страны - Почта России. Связь: ktt78@yandex.ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Гвоздев 05.04.2014 13:09:
А я просто хочу купить на виниле Therion - Lemuria / Sirius B...

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 05.04.2014 14:42:
Олег я бы тоже от издания Therion - Lemuria / Sirius B  не отказался.<BR>На дисгогсе за него 250евро просят, ну куда , это ж нереально, буду ждать пока Нуклеар бласт или какой другой лейбл переиздаст.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

покойный Иван Петрович Белкин 08.04.2014 13:39:
<DIV CLASS="quote">Олег я бы тоже от издания Therion - Lemuria / Sirius B не отказался.<BR>На дисгогсе за него 250евро просят, ну куда , это ж нереально, буду ждать пока Нуклеар бласт или какой другой лейбл переиздаст. &copy; tem1979версия 3.0</DIV> <BR><BR>Зачем ждать? Рутрекер заработал. Скачай. Делов то на копейку.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 23.04.2014 16:31:
Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны Почта России. Пишите цену (разумную), за которую готовы купить тот или иной диск на почту. С большой долей вероятности я на нее соглашусь. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Alarum &#8206;– Eventuality   [Earache] <BR>Artillery &#8206;– By Inheritance   [Japan 1st press, Apollon, без оби]  <BR>Bitter End - Harsh Realities  [1st press, Metal Blade]  <BR>C.I.A. - In The Red  [1st press, Under One Flag]   <BR>Depressive Age – First Depression   [1st, GUN Records]  <BR>Donor &#8206;– Triangle Of The Lost   [1st press, Mausoleum]  <BR>Exocet &#8206;– Confusion   [1st press, Massacre]   <BR>Exodus – Another Lessons In Violence   [Century Media]   <BR>Flotsam and Jetsam – Cuatro   [1st press, MCA Records]  <BR>Ignorance – Positively Shocking   [1st press, Metal Blade]  <BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]  <BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [1st press, Black Mark]   <BR>Megadeth – Countdown To Extinction   [Japan 1st press, OBI, Capitol]  <BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби]   <BR>Overkill – Horrorscope   [1st press, Megaforce]   <BR>Overkill &#8206;– W.F.O.   [1st press, Atlantic]   <BR>Paralysis &#8206;– Architecture Of The Imagination   [AFM Records]    <BR>Pariah - To mock a killing bird   [Japan 1st press, Geffen]   <BR>Psychopath – Making The Transition   [1st press, C+C Major Records]  <BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design   [self-released]  <BR>Possession - The Unnameable Suffering   [1993, 1st press, self]   <BR>Raven - Architect Of Fear   [Japan 1st press + стикер, Victor без оби]  <BR>Septic Flesh – Communion   [sealed, Season of Myst]   <BR>Sepultura - Third World Posse   [1st press, Roadracer]    <BR>The Organization &#8206;– Savor The Flavor  [Japan 1st press, Pony, OBI]  <BR>V/A - Thrash The Wall	   [1st press, Roadrunner]   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 12.05.2014 15:53:
распродажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны Почта России. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Alarum &#8206;– Eventuality [Earache] 250<BR>Artillery &#8206;– By Inheritance [Japan 1st press, Apollon, без оби] 1000<BR>Bitter End - Harsh Realities [1st press, Metal Blade] 400<BR>C.I.A. - In The Red [1st press, Under One Flag] 200<BR>Depressive Age – First Depression [1st, GUN Records] 500<BR>Donor &#8206;– Triangle Of The Lost [1st press, Mausoleum] 700<BR>Exocet &#8206;– Confusion [1st press, Massacre] 400<BR>Exodus – Another Lessons In Violence [Century Media] 200<BR>Flotsam and Jetsam – Cuatro [1st press, MCA Records] 300<BR>Ignorance – Positively Shocking [1st press, Metal Blade] 300<BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic] 250<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [1st press, Black Mark] 700<BR>Megadeth – Countdown To Extinction [Japan 1st press, OBI, Capitol] 700<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] 600<BR>Paralysis &#8206;– Architecture Of The Imagination [запечатан, AFM Records] 300<BR>Pariah - To mock a killing bird [Japan 1st press, Geffen] 400<BR>Psychopath – Making The Transition [1st press, C+C Major Records] 800<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design [self-released] 400<BR>Possession - The Unnameable Suffering [1993, 1st press, self] 400<BR>Raven - Architect Of Fear [Japan 1st press + стикер, Victor без оби] 500<BR>Septic Flesh – Communion [sealed, Season of Myst] 400<BR>Sepultura - Third World Posse [1st press, Roadracer] 400<BR>Therion - The Miskolc Experience [DVD+2CD, Nuclear Blast] 700<BR>The Organization &#8206;– Savor The Flavor [Japan 1st press, Pony, OBI] 400<BR>V/A - Thrash The Wall	 [1st press, Roadrunner] 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 22.07.2014 19:25:
Распродажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны Почта России. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Alarum &#8206;– Eventuality [Earache] 250<BR>Bitter End - Harsh Realities [1st press, Metal Blade] 400<BR>C.I.A. - In The Red [1st press, Under One Flag] 200<BR>Depressive Age – First Depression [1st, GUN Records] 500<BR>Donor &#8206;– Triangle Of The Lost [1st press, Mausoleum] 700<BR>Exocet &#8206;– Confusion [1st press, Massacre] 400<BR>Exodus – Another Lessons In Violence [Century Media] 200<BR>Flotsam and Jetsam – Cuatro [1st press, MCA Records] 300<BR>Ignorance – Positively Shocking [1st press, Metal Blade] 300<BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic] 250<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [1st press, Black Mark] 700<BR>Megadeth – Countdown To Extinction [Japan 1st press, OBI, Capitol] 700<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] 600<BR>Paralysis &#8206;– Architecture Of The Imagination [запечатан, AFM Records] 300<BR>Pariah - To mock a killing bird [Japan 1st press, Geffen] 400<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design [self-released] 400<BR>Possession - The Unnameable Suffering [1993, 1st press, self] 400<BR>Raven - Architect Of Fear [Japan 1st press + стикер, Victor без оби] 500<BR>Septic Flesh – Communion [sealed, Season of Myst] 400<BR>Sepultura - Third World Posse [1st press, Roadracer] 400<BR>Therion - The Miskolc Experience [DVD+2CD, Nuclear Blast] 600<BR>The Organization &#8206;– Savor The Flavor [Japan 1st press, Pony, OBI] 400

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 11.01.2015 17:54:
Sirius, только не наша говнопопса, а португальская группа.<BR><BR>"Devil-May-Care - Awe & Wrong Life Philosophy - 2003-2007, MP3, 320 kbps"<BR>Да, но самое паскудное, что там всего один сидер). Интересно, у него жырный канал?)

### SYMPHO BLACK 2001

no more links 03.02.2015 01:08:
что-то нашёл тут конкретного упоминания альбома португальцев Sirius, а именно - "Aeons of Magick" (2000)<BR>вот уж, где симфы столько, что хоть топор вешай (в симфе)... клавиш там просто немерянно, вот.

### SYMPHO BLACK 2001

Максим - LOGIN! 03.02.2015 04:32:
не попадает под год, блеять))<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=LbQ-yeRbaZI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=LbQ-yeRbaZI</A><BR><BR>тяну флак, жаль мрз нет...<BR>спасибо, клёвый, не слышал, вроде<BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Sirius/1428" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Sirius/1428</A>

### Новинки 2015

Максим - LOGIN! 03.02.2015 18:34:
Sirius 2001 - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR><BR> - это охуенно!<BR><BR>блять не в тот топик, всё из-за Залупанов, Тупанов и ебаного проекта Аора, блядь

### SYMPHO BLACK 2001

Максим - LOGIN! 03.02.2015 18:35:
Sirius 2001 - Spectral Transition - Dimension Sirius <BR>- это охуенно!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 11.09.2016 18:24:
Рассмотрю все предложения по покупке или обмену интересующих меня альбомов:<BR>Vinyl :<BR>Sepultura &#8206;– Under Siege (Regnum Irae)			Vinyl, 12", 45 RPM, Single 	https://www.discogs.com/Sepultura-Under-Siege-Regnum-Irae/release/5717412	<BR>Sepultura &#8206;– Third World Posse			Vinyl, 12"	https://www.discogs.com/Sepultura-Third-World-Posse/release/1114502	<BR>Sepultura &#8206;– Arise			Roadracer Records &#8206;– RO 2406-6	https://www.discogs.com/Sepultura-Arise/release/783511	<BR>Sepultura &#8206;– Refuse/Resist			Vinyl, 12", 45 RPM, Single, Purple 	https://www.discogs.com/Sepultura-RefuseResist/release/420303	<BR>Sepultura &#8206;– Refuse/Resist			Roadrunner Records &#8206;– RR 2377-1	https://www.discogs.com/Sepultura-RefuseResist/release/3911427	<BR>Sepultura &#8206;– Slave New World			Vinyl, 12", Single, 45 RPM	https://www.discogs.com/Sepultura-Slave-New-World/release/1838468	<BR>Sepultura &#8206;– Slave New World			Vinyl, 10", Single Sided, Etched, Limited Edition, 45 RPM, Orange	https://www.discogs.com/Sepultura-Slave-New-World/release/567482	<BR><BR>Paradise Lost-Seals The Sense    Music For Nations &#8206;– 12KUT 157   Vinyl, 12", 45 RPM		<BR>Paradise Lost-Forever Failure   Music For Nations &#8206;– 12kut 169  Vinyl, 12", Maxi-Single		<BR>Paradise Lost-Say Just Words    Music For Nations &#8206;– 12KUT 174, Music For Nations &#8206;– 12 KUT 174  Vinyl, 12", 45 RPM		<BR>Pyogenesis -Twinaleblood  (Osmose Productions &#8206;– OPLP 013)		<BR>Pyogenesis-Pyogenesis		<BR>Necrophagist – Onset Of Putrefaction		<BR>Necrophagist – Epitaph		<BR>Ne Obliviscaris – Portal Of I 		<BR>Ne Obliviscaris – The Aurora Veil		<BR>The Faceless – Planetary Duality 		<BR>Tristania – World Of Glass		<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity 		<BR>Gorefest – La Muerte 		<BR>Obscura – Illegimitation		<BR>Placebo – Battle For The Sun  (Бокс 2 Lp+2 Cd+2DVD)		<BR>Die Apokalyptischen Reiter – Allegro Barbaro 		<BR>Die Apokalyptischen Reiter – Have A Nice Trip 		<BR>Lacrimosa &#8206;– Stille		Hall Of Sermon &#8206;– HOS 782, Deathwish Office &#8206;– 27361 68171<BR>Lacrimosa &#8206;– Inferno		Hall Of Sermon &#8206;– HOS 762, Deathwish Office &#8206;– DW 088-1, Deathwish Office &#8206;– 27361 69681<BR>Therion &#8206;– Deggial		Nuclear Blast &#8206;– NB 442-1<BR>Therion &#8206;– Secret Of The Runes		Nuclear Blast &#8206;– NB 625-1<BR>Therion &#8206;– Lemuria / Sirius B		Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 020<BR>Therion &#8206;– Gothic Kabbalah		Nuclear Blast &#8206;– NB 1780-1<BR>Therion &#8206;– Live Gothic		Nuclear Blast &#8206;– NB 2162-1<BR>Therion &#8206;– Sitra Ahra		Nuclear Blast &#8206;– NB 2313-1<BR>Therion -Vovin		<BR>Elysian Fields &#8206;– Adelain		Unisound Records &#8206;– USR 018<BR>Yndi Halda &#8206;– Enjoy Eternal Bliss		Burnt Toast Vinyl &#8206;– btv078<BR>Arch Enemy - Stigmata  (Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 032)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Burning Bridges (Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 027)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Wages Of Sin (Century Media &#8206;– 77383-1)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Anthems Of Rebellion (Century Media &#8206;– 77483-1)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Doomsday Machine (Century Media &#8206;– 77583-1)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Rise Of The Tyrant (Century Media &#8206;– 77700-1, Savage Messiah Music &#8206;– none)		<BR>Arch Enemy &#8206;– The Root Of All Evil(Century Media &#8206;– 9979461)		<BR>Metallica &#8206;– Ride The Lightning Music For Nations &#8206;– MFN 27 DM  2 &#215; Vinyl, 12", 45 RPM, Album, Reissue 1987, Limited Edition 		<BR>Moby &#8206;– Destroyed (Little Idiot &#8206;– IDIOT010LP)<BR><BR><BR>СD:<BR>Ne Obliviscaris &#8206;– Hiraeth	<BR>Ne Obliviscaris – Sarabande To Nihil	<BR>Sleepstream– A Waltz With The Seventh Crane	<BR>Sleepstream– They Flew In Censored Skies 	<BR>Hannes Grossmann &#8206;– The Crypts Of Sleep 2016	<BR>Hannes Grossmann &#8206;– The Radial Covenant 2014	<BR>Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000)	<BR>Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 <BR>Illdisposed –submit (1995) <BR><BR>связь tem1979@yandex.com	

### Длинные альбомы и композиции: за и против

Гвоздев 15.11.2016 10:08:
Ну вот Therion выпустили в 2004 разом два альбома - Lemuria и Sirius B. Каждый примерно по 45 минут, что является нормой. Издавали как по отдельности, так и в виде двойного альбома. Но предыдущий альбом - Secret of Runes -  у них был в 2001ом, а последующий уже в 2007 (двойной, кстати). И вот этот двухдисковый Gothic Kabbalah 2007ого как раз слушался достаточно уныло. У меня не хватило терпения послушать сей альбом от начала и до конца, хотя отдельные песни там збс просто! <BR><BR>Или возьмем голландцев Epica. Ребята где-то с 2007 года сочиняют и записывают альбомы строго по шаблону, выпуская каждые два года однообразные "опусы" длительностью час с хреном. При этом обязательно должен быть 10-13 минутный "эпик", а большая часть композиций имеет длительность 5-6 минут. В итоге где-то ближе к концу альбома можно просто забыть, с чего альбом собственно начинался, а композиции просто путаются (ибо то же самое можно было услышать на предыдущем или последующем альбоме) =)<BR><BR>Так что я всецело за 40-45 минутные альбомы.

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 14.12.2016 16:16:
вот пример нормальных лимиток:<BR>Fleshgod Apocalypse &#8206;– Labyrinth  (2014) на весь мир  350 copies  ценники от 60 евро <BR><BR>Within Temptation &#8206;– The Unforgiving единственное издание на виниле в 2011 году-от 60 евро <BR><BR>Iron Maiden &#8206;– A Matter Of Life And Death релиз 2006 года от 80 евро , сд оригинал того же года всего 3 евро!<BR><BR>Dissection &#8206;– Storm Of The Light's Bane переиздание американское от 2013 года от 70 евро (4 переиздание за 20 лет) оригинал от 95 года для сравнения от 400 евро<BR><BR>Therion &#8206;– Lemuria / Sirius B релиз от 2007 года от Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 020 единственное издание данных альбомов на виниле в запечатанном виде ценник от 190 евро, вскрытые и в состоянии вг- от 150 евро. а на сд оригиналы этих альбомов Lemuria от 8 евро Sirius B от 5 евро  <BR><BR>И таких релизов масса , просто нужно лопатить и смотреть кто выпускает каким тиражем, и все.<BR><BR>

### Новинки 2016

Гвоздев 14.12.2016 20:12:
<DIV CLASS="quote">Therion – Lemuria / Sirius B релиз от 2007 года от Night Of The Vinyl Dead Records – NIGHT 020 единственное издание данных альбомов на виниле в запечатанном виде ценник от 190 евро, вскрытые и в состоянии вг- от 150 евро. а на сд оригиналы этих альбомов Lemuria от 8 евро Sirius B от 5 евро </DIV><BR>Камрад еще в году 2004 или 2005 купил себе такой. По вполне еще демократичным ценам. Сказал, что звучит мило. Смысл мне, например, сейчас 200 евро отдавать за этот винил?! Я этот двойной альбом переслушал за 12 лет уже 100500 раз, ничего в нём для себя нового уже не открою. Так что все эти винилы за 200 евро или первопрессы Бурзума за 1000 евро -- баловство и барыжничество. 

