# Monofader

Synth-pop/future pop

## Дискография

### "Frost" 2004, Synthpop

1. System Check (introduction) 
2. Mimic
3. Deliver 
4. Cold And Awake 
5. Scars 
6. Stand Alone 
7. Why? 
8. Tonight We Are 
9. Behind 
10. Failure 
11. Pointless Memories
12. Solid Ground v.2.0.
13. 3am in Fredrikstad


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 31.05.2005 reviews Танцы на морозе. Не менее странные танцы.

<P>История этого альбома началась в 2001 году, когда, собравшись в студии за чашкой кофе Себастиан Комор («Icon Of Coil»)&nbsp; и вокалист локальной норвежской команды «Sppektralized», Рихард Бьерклунд записали песню «Solid Ground». Результат понравился обоим, и его обнародовали на сборнике 2002 года "Serial Killer Electronics”, правда, под другим именем – “Off Tribe”. Прошел еще год, и было принято окончательное решение создать проект “Monofader”. Как я понимаю, для удовлетворения личных амбиций – Себастиана – поиграть немного отличающуюся от основного коллектива, музыку, Ричарда – попеть в коллективе, популярность которого должна быть выше, чем&nbsp; у группы клубного норвежского значения.<BR>Вышедший в 2004 году альбом “Frost” оказался&nbsp; более интересным и удачным произведением, чем можно было ожидать – уж слишком сильно творчески активен Себастиан Комор, а это не всегда хорошо сказывается на результате. Но, наверное, его опыт и свежая кровь Рихарда Бьерклунда принесли свои плоды.<BR>Музыка на “Frost” c одной стороны достаточно сильно ориентированна на классический синти-поп 80х (“Cold And Awake”, “Scars”, “Stand Alone”), а с другой влияние современного фьючер-попа не отнять – “Mimic” и “Deliver” тому подтверждение. Но в основном, не смотря на модные компьютерные звучки, классика слышна невооруженным ухом. И единство стиля и настроения альбома практически безупречно. Холодная, отстраненная и очень красивая и мелодичная музыка. Проходные песни отсутствуют, все на очень хорошем уровне. Давно я не слышал такого хорошего синти-попа. Обычно как – несколько, в лучшем случае, хитов, а остальное фоновая музыка. А тут… Шедевр стилевой, практически. Респект.</P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.artmusic-group.ru/index2.htm">AMG</A></P>
<P><BR>&nbsp;</P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

