# Dawn of Disease

Дискография
"Legends Of Brutality" 2011, Death Metal
"Crypts of the Unrotten" 2012, Death Metal
"Worship the Grave" 2016, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2016

no more links 23.06.2016 01:13:
и ещё дэзяра (веб-рипы 192 кбит)<BR><BR><B>Internal Suffering "Cyclonic Void of Power"</B><BR>10 лет молчали! причём, новьё выпущено не абы где, а на самом Unique Leader Records. любопытно...<BR>брать тут - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/JLcG/qc2NP9J5h" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/JLcG/qc2NP9J5h</A><BR><BR>номер 2 - это немцы <B>Dawn of Disease "Worship the Grave"</B><BR>брать тут - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/5kCC/XiNqB5CaC" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/5kCC/XiNqB5CaC</A>

### Новинки 2017

Dimas 15.08.2017 16:05:
<B>Inviolate - The Insomniac's Dream (2017)</B><BR>Не знаю, зачем я скачал этот альбом, наверное поманили меня тем, что в одной из песен немного поет сойлворковский Спид Стрид. Но больше здесь ничего особо интересного. Женский вокал так себе, сплошные альтернатив-металкор риффы, совсем немного индустриальных дел. В общем, шняга шняжная.<BR><BR><B>Battle Dagorath - II - Frozen Light of Eternal Darkness (2017)</B><BR>А вот этот американо-швейцарско-германский проект меня порадовал. Уже пятый их альбом поражает скоростным мелодичным и жизнелюбивым блэком, одинаково сочетающим ярость и агрессию с примитивностью и сумасшедшей атмосферикой.Несмотря на то, что альбом состоит из восьми композиций, все они около десяти минут (кроме интро), при этом идеально скомпонованы, не разбиты на многосложные части, все в едином духе и не надоедает на всем своем протяжении.<BR><BR><B>Dawn of Disease - Ascension Gate (2017)</B><BR>Четвертое творение немецких мелодик-дэтстеров. По германски здесь все точно, аккуратно и в тему. Только МДМ, без новомодных веяний. Ну, конечно, не откровение и не высшая лига, но на современном уровне слушается солидно.<BR><BR><B>Masterplan - PumpKings (2017)</B><BR>Ну а тут и вовсе ничего ногого. Грапов решил вспомнить творения своей бывшей группы, отчасти и свои, написанные либо им самим, либо в соавторстве с остальными учатниками группы на тот момент (1991-2000). Ну и настрогал цельный часовой альбом с каверами на Хэлловин. Но Рик Альци это вам не Киске и не Дерис. Получилось интересно, но только для ярых поклонников Хэлловин, хотя может понравиться и тем, кто вообще не знает ничего про Хэлловин и Мастерплан. А вот я бы лучше эти песенки послушал бы в исполнении Ланде.<BR>

