# UB 40



## Дискография

### "Live At Montreux 2002" 2007, Reggae




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 28.08.2007 reviews Британские короли регги

<P>Вряд ли какая другая группа, исполняющая регги, приобрела такую популярность, как UB40. Пластинки этих британцев к настоящему моменту проданы тиражом примерно 55 миллионов, а это, как ни крути, немалая цифра. Данный октет прославился еще и тем, что за почти 30 лет существования его состав не менялся - тоже немалая редкость. И пусть UB40 сделали себе имя, исполняя песни других композиторов - кому до этого есть дело? Мягкий, ненавязчивый регги группы сделал её любимицей миллионов, а что еще надо? Данный концерт был записан 19-го июля 2002-го года на знаменитом ежегодном джазовом фестивале в Монтрё, где давно уже выступают не только джазовые исполнители. Для тех, кто впервые знакомится с творчеством этого коллектива, "Live In Montreux 2002" будет отличным подспорьем, ибо все свои знаменитые хиты UB40 тут играют: 'Kingston Town', 'Red, Red Wine', '(I Can't Help) Falling In Love With You' и другие. Из шестнадцати песен, вошедших на данный концертник, четырнадцать побывали на самых высоких местах в хит-парадах. Таким образом, вы получаете "два в одном флаконе": и "бестник" и концертную запись. Если вы уже знакомы с UB40, то комментировать что-либо тут смысла нет. Если же британские короли регги являются для вас чем-то новым, то просто выделите полтора часа своего времени на прослушивание этих, с первого взгляда, совершенно незамысловатых, но потрясающе красивых и добрых песен. И, быть может, окружающий вас мир не будет казаться вам столь уж мрачным. Добавлю лишь, что данное выступление вы можете приорести и на DVD.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### NO-BIG-SILENCE - мелодичный электро-индастриал-рок из Эстонии

promo 14.05.2006 02:00:
Флагман эстонской рок-сцены - группа No-Big-Silence - открыла обновленную версию своего сайта в сети Интернет. А новый альбом коллектива «War In Wonderland» третью неделю подряд возглавляет национальный хит-парад Эстонии! <BR><BR>На сайте по адресу <A HREF="http://www.no-big-silence.com" TARGET="_blank">http://www.no-big-silence.com</A> можно полностью (!) прослушать новый альбом No-Big-Silence «War In Wonderland», посмотреть новую версию клипа на песню «Robot Super Lover Boy», скачать концертное видео с презентации альбома «War In Wonderland» в Тарту 29 апреля 2006 года, а также заказать сам диск и различную продукцию с символикой группы. <BR><BR>В ближайшее время на сайте появятся новые рубрики, в том числе история группы, полная дискография коллектива, а также информация о готовящемся к выходу осенью этого года DVD.<BR><BR>Тем временем вышедший 17 апреля новый альбом No-Big-Silence «War In Wonderland» по-прежнему возглавляет национальный хит-парад - согласно данным продаж, диск уже третью неделю (!) является самым продаваемым альбомом в Эстонии как среди местных, так и зарубежных исполнителей. <BR><BR>«War In Wonderland» - третий студийный альбом No-Big-Silence. На диск вошли 10 новых композиций , записанных с 2002 по 2006 год. Сами музыканты характеризуют новый материал как мелодичный электро-рок с элементами музыки в стиле индастриал. При этом в композициях прослеживается хорошо узнаваемый почерк No-Big-Silence. «Многие рок-группы в своем творчестве затрагивают темы жизни и смерти, пороков человека, социальные проблемы, поэтому большинство их текстов мрачны и депрессивны», - говорит автор музыки Виллем. «Композиции No-Big-Silence же, напротив, наполнены позитивной энергией и иронией. Наше преимущество в том, что нам удается звучать одновременно и тяжело и легко. Музыка No-Big-Silence - для веселого времяпрепровождения!»<BR><BR>Запись альбома велась в собственной студии No-Big-Silence – одной из самых современных в Эстонии. Мастерингом нового альбома No-Big-Silence занимался всемирно известный специалист из Лос-Анджелеса - Том Бейкер (Tom Baker, Precision Mastering). В послужном списке Бейкера числятся работы с такими известнейшими исполнителями и группами, как Beastie Boys, Bloodhound Gang, Meredith Brooks, Сher, Alice Cooper, Deftones, Gus Gus, Judas Priest, B.B. King, Marilyn Manson, Ministry, Motley Crue, Nine Inch Nails, Mike Oldfield, Stone Temple Pilots, Sugar Ray, UB 40, Velvet Revolver и Rob Zombie. Бейкер также приложил свою руку к саундтрекам к фильмам «Казино» («Casino»), «Схватка» («Heat»), «Матрица - Перезагрузка» («The Matrix: Reloaded»), «Матрица – Революция» («The Matrix – Revolutions»), «Другой Мир» («Underworld») и «Малхолланд Драйв» («Mulholland Drive»). <BR><BR>Новый материал группы построен на контрасте мелодичного электронного и жесткого индустриального звучания. В творчестве эстонской группы просматривается влияние Rammstein, Nine Inch Nails, Depeche Mode, Ministry и Marilyn Manson. <BR><BR>С момента начала своей концертной деятельности No-Big-Silence славятся мощными шоу. Музыкальные критики Балтии и Скандинавии называют эстонскую группу одним из самых профессиональных коллективов в регионе. А такие гранды современной музыкальной индустрии как как Metallica, Rammstein, Iron Maiden, Mot&#246;rhead и HIM для своих концертов в ряде стран Восточной Европы выбирали в качестве разогревающей группы именно No-Big-Silence.<BR><BR>Сейчас музыканты заняты подготовкой к выступлению на фестивале Rabarock, в команду организаторов которого входят и два участника No-Big-Silence. В этом году на фестивале в местечке Ярваканди No-Big-Silence выступит вместе с OOMPH!, The Misfits и Kreator.

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:57:
Kessel buntes (сборная солянка)<BR><BR>Alice Cooper – Dragontown (Eagle Recs) 250<BR>Big Bill Broonzy – Volum1, the pre-war years (S) 80<BR>Big Bill Broonzy – Volume 2, the post-war years (S) 80<BR>Blackmore’s Night – Paris Moon (DVD+CD) (S) 300<BR>Dead Can Dacne – Spleen And Ideal (пир) 30<BR>Garner, AL – Get Out Blues (S) 80<BR>Janus – Nachtmahr (I) 100<BR>Jimmy Reed – Ain’t That Lovin’ You Baby (S) 80<BR>John Lee Hooker – Too Much Boogie (S) 80<BR>John Mayall and The Bluesbreakers (S)  80<BR>Laibach – Occupied Europe NATO Tour 1994-95 VHS+ bonus CD, lim. ed. Box 964/2000 (Mute Recs) 1000 (возможен торг)<BR>Laibach – Nova Akropola (пир) 30<BR>Laibach – s/t (пир) 30<BR>Laibach – M.B. December 21, 1984 (пир) 30<BR>Screamin’ Jay Hawkins – I Shake My Stick At You (S) 80<BR>Sopor Aeternus – Ich tote mich jedesmal aufs Neue (I) 100<BR>Sopor Aeternus – Dead Lovers Sarabande Face 1 (I) 100<BR>UB 40 – Live At Montreux 2002 (S) 80<BR>Waco Jesus – The Destruction Of Commercial Scum (United Gutteral Recs) 250<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Death SS – The Seventh Seal<BR>Debauchery – Back In Blood<BR>Evidence One – The Sky Is The Limit<BR>Rage – Carved In Stone<BR>5 Стихий – Феникс<BR>П.оС.Т. – Боль<BR>Фактор Страха – Твой идеальный мир<BR><BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Alice Cooper – Along Came A Spider<BR>Amaseffer – Exodus: Slaves For Life<BR>Dictators, The – &#161;Viva Dictators!<BR>Gama Bomb – Citizen Brain<BR>X-Rated 6ex6ex6ex – Woodland Belt [Deadly Trap] digi<BR>[ВИА] Гагарин – Снежок<BR><BR><BR>Это что касалось "новинок".

