# Black Strobe



## Дискография

### "Burn Our Own Church" 2007, Electronic




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.09.2007 reviews Немного сумрачного электро

<P>Хотя французы Black Strobe существуют вот уже десять лет, "Burn Your Own Church" является их первым полноформатником. Ранее группа занималась в основном ремиксами таких исполнителей, как Depeche Mode или Rammstein. С музыкальной точки зрения данный альбом можно охарактеризовать как довольно мрачный вариант тех же "депешей" в сочетании с роком, готик-роком&nbsp;и индустриальными ритмами. Мне даже встретилось такое определение: Disco / Frozen-balearic / Gay biker-house / Boogie-trance / Heavy-Electro / Electroclash / Soft-goth! Во как. Впрочем элементов различной музыки у Black Strobe пруд пруди, так что с подобной классификацией можно особо не заморачиваться. И всё было бы не так плохо, если бы не пара вещей. Во-первых, частые повторения одной и той же музыкальной фразы (читай сэмпла) могут свести с ума даже самого терпеливого слушателя. Во-вторых, соврешенно идиотски подобранный шрифт для буклета убивает всякое желание знакомиться с текстами песен этого коллектива. Ну и в разнообразии Black Strobe вряд ли упрекнешь. И всё же наиболее удачной у них получилась опять-таки не своя композиция, а 'I'm A Man' авторства Эддаса Бейтса, более известного как Бо Дидли. Эта пластинка понравится любителям сумрачной электроники, а также поклонникам музыки, близкой к стилю Depeche Mode.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.01.2007 21:04:
A TRAITOR LIKE JUDAS “Nightmare Inc.” - CD (Dockyard1) - 2005 <BR>A TRAITOR LIKE JUDAS – новая надежда европейского метал-кора, и их дебютный альбом, "Nightmare Inc." (2005) – превосходный пример того, как метал-кор должен звучать сегодня: множество запоминающихся с первого раза фрагментов, потрясающие партии гитар, россыпь великолепных риффов и ритмических сбивок, остросоциальные и едкие тексты. Этот альбом не является сущим откровением и шедевром на все времена, но уже довольно давно на европейской метал-кор-сцене не рождалось таких впечатляющих и ураганно-мощных пластинок, как "Nightmare Inc.". <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE  <BR><BR>BB KING “Take A Swing With Me” – CD (SPV) - 2006 <BR>20 классических треков Би Би Кинга, включая его первый громкий хит "Three O'Clock Blues".  <BR><BR>BLACK STROBE “A Remix Selection” – CD (Beggars Group) - 2006 <BR>Компиляция лучших ремиксов электронного проекта Black Strobe. Black Strobe – это парижане Ivan Smagghe и Arnaud Rebotini, одни из наиболее экстраординарных представителей современной танцевальной музыки. Дуэт студийного волшебника и диско-фрика творит в своеобразной манере пересечения рок-музыки и детройтского техно. "A Remix Selection" представляет собой коллекцию нашумевших "doom disco" версий. Среди прочих мастерских переделок - творения Depeche Mode, версия трека Bloc Party "Like Eating Glass", электронный хит Sweet Light "Abusator" и даже ремикс на Rammstein "Keine Lust".   <BR><BR>CELLDWELLER “Celldweller” – CD (Bad Taste) - 2003 <BR>Celldweller - группа из Детройта (США), созданная человеком по имени Klayton (настоящее имя Scott Albert, бывший член ныне несуществующих Circle of Dust), который пишет всю музыку и тексты песен. Слава пришла к группе после того, как инструментальная версия песни "One Good Reason" появилась как саундтрек в игре Need for Speed: Most Wanted. Творения Клэйтона очень часто сравнивают с творчеством группы Nine Inch Nails. Одноименный альбом "Celldweller" вышел в 2003 году. Отличный techno-industrial. Возможно, это был лучший, в своем направлении, альбом 2003 года!   <BR><BR>DEVASTATIONS “Coal” – CD (Beggars Group) - 2006 <BR>Новый альбом австралийского трио. Их первый альбом произвел эффект разорвавшейся бомбы. Karen O из Yeah Yeah Yeahs в журнале MOJO и германский ROLLING STONE признали дебютную пластинку группы лучшей за 2004 год. Ребята активно гастролировали по Европе вместе с Tindersticks, осели в Берлине, где писали музыку к кино вместе с Alexander Hacke (Einsturzende Neubauten). Также Александр принял участие и в работе над новым альбом Devastations. Медленные, мрачные песни, с низким голосом, под фортепиано, для любителей Кейва (времен MURDER BALLADS), Леонарда Коэна и Джарвиса Кокера.   <BR><BR>FRANK POPP ENSEMBLE “Touch And Go” – CD (Unique Records) - 2005 <BR>Френк Попп - яркий персонаж клубно-музыкального мира, ди-джей, музыкант и дизайнер. The Frank Popp Ensemble- это радужная утопия 60-х, Фарфиза и Хаммонд органы, фрик-бит, нью-джаз, ритм-н-блюз, гараж, фанк, соул, саундтреки к шпионским фильмам и tasy listening. Аромат ушедшей эпохи, драйв живых инструментов и беспечные песенки, объеденённые виртуозным семплингом. Всё это великолепие подчинено концептуальной идее Фрэнка: эпоха 60-х на новый лад! Touch & Go - новый альбом, дюжина свежих композиций, несомненно хитовых , по скольку иначе и не бывает, когда речь идёт о The Frank Popp Ensemble.  

