# Jaded Heart

Дискография
"Mystery Eyes" , Hard Rock
"IV" , Hard Rock
"Inside Out" 1994, Hard Rock
"Sla ves & Master" 1997, Hard Rock
"The Journey Will Never End" 2002, Hard Rock
"Trust" 2004, Hard Rock
"Helluva Time" 2005, Hard Rock
"Perfect Insanity" 2009, Hard Rock

## Отношения с другими группами

C группой "Bonfire" Michael Bormann
C группой "Charade" Michael Bormann
C группой "Evidence One" Barish Kepic (guitars)
C группой "Powerworld" Barish Kepic (guitars)

## Обсуждения


## Упоминания

### Кандидаты на место гитариста в Helloween

Jacob 18.09.2001 19:10:
2 Helloween:<BR>Вейки лишь пообещал, что обязательно включат песни с Киперов. А как бы он себе представил сборник лучших вещей без I want out и Future World???<BR><BR>Про перезаписывание ничего не сказано. Хотя видишь говорят, что Бауерфайнд звуком займется. Как показывает практика, а точнее best-of Jaded Heart, перемикшировав материал, песни звучат намного свежее, хотя принципиальной разницы конечно нет. Напишут, что ремастеризировали, а там поди проверь..<BR>IMO, они должны выпустит свой Blast from the Past. И чтобы Рой Зазуля продюсировал.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Jacob 24.11.2002 18:14:
PAUL ALAN [2002] "Falling Awake"<BR>Хм, даже не знаю, с чем сравнить. Christian rock; по музыке нечто среднее между RICK SPRINGFIELD и RONAN KEATING. В текстах сплошной Jesus. Слушайте, если не боитесь заработать диабет ;)<BR><BR>ANGRA - Live in Paris '02 (2CD bootleg)<BR>Узнаю французов - орут так, как-будто последний день живут. Сет немного короче по сравнению с японским туром, зато имеется "Judgement Day" с потрясающим вступлением на всяких там-тамах и прочих перкуссионных, и кавер "The Number of the Beast".<BR><BR>MARK BOALS [2002] "Edge of the World"<BR>Интересная музыка, похожая на два последних альбома LANA LANE (благо что музыканты практически все те же), с полным отсутствием вокальных мелодий. Та же беда, что и на RING OF FIRE (кстати, на декабрь в Японии заявлен новый альбом!). Похоже, что по количеству выпускаемых в год пластинок Боулс решил перегнать и Ланде, и Сото. Вот только можно ли в таком темпе сохранить уровень качества?<BR><BR>JOE BONAMASSA [2002] "So It's Like That"<BR>Открытие года наравне с Soilwork. Разноплановый блюз-рок в духе JONNY LANG и KENNY WAYNE SHEPHERD BAND. Чего-то нового в плане гитары ловить нечего, просто очень качественные песни, местами и к блюзу не имеющие отношения, приятный вокал.<BR><BR>MICHAEL BORMANN [2002] "s/t"<BR>Сольный альбом вокалиста JADED HEART. Все написано, сыграно и записано самим Мишей, отчего диск показался мне слегка однообразным. В целом, мягкий хард с преобладанием баллад, похожий на поздний BON JOVI. Вокал местами просто не отличить. <BR><BR>BOWES & MORLEY [2002] "Moving Swiftly Along"<BR>Очень непохоже на THUNDER. Намешаны и джаз-рок, и соул, и блюз. Разве что баллады узнаваемы. Оригинально, стильно, разнообразно. Для чего, собственно, сольники и нужны. Высший бал!<BR> <BR>CREED [2001] "Weathered"<BR>Первые две песни ввели меня в заблуждение, напомнив утяжеленный вариант "Sunhuman Race" SKID ROW. Вторая вещь - "My Enemy" чистой воды. Дальше альбом перетекает в превычное русло альтернативного радио-рока с вокалом, до безобразия похожим на Эдди Ведера из PEARL JAM. Реинкарнация гранжа середины 90-х, которая мне больше по душе. Из множества групп, играющих в похожем стиле, CREED мне кажутся наиболее профессиональными.<BR><BR>BRUCE DICKINSON - Live at the Swedish Rock Festival '02 (2CD bootleg)<BR>Потрясающий концерт с Питом Фризином (сейчас в группе Элиса Купера играет) и Алексом Диксоном на гитарах. Помимо стандартных хитов со всех четырех сольников сет включает в себя две новые вещи - "Broken" и "Silver Wings", а также The Prisoner, Powerslave и... R E V E L A T I O N S, которую Maiden с 85-го года ни разу не играли. Просто нет слов, как здорово это звучит. Да, есть еще "Innerspace" со Skunkworks, что довольно оригинально.<BR><BR>EMERALD RAIN [2001] "Perplexed in the Extreme"<BR>Приятный сюрприз от канадцев, которые хоть и продолжают напоминать ранний HAREM SCAREM, тем не менее заметно прибавили в разнообразии песен и хуковости мелодий. Мне альбом понравился даже больше всеми разрекламированного "Weight of the World" HS. <BR>  <BR>HAMMERFALL [2002] "Crimson Thunder"<BR>Пара-тройка неплохих вещей, отличная запись. И просто ужасный вокал. Такое впечатление, что с каждым альбомом Канс поет все хуже. Барахло, по большому счету. DREAM EVIL мне больше понравились.<BR><BR>MATCHBOX 20 "Yourself or Someone Like You"<BR>Вокалиста Роба Томаса все знают по хиту SANTANA "Smooth". Это же дебютный альбом его группы, представляющий собой типичный американский радио-рок, напомнивший мне DAVE MATTHEWS BAND. <BR><BR>JIM PETERIK & WORLD STAGE [2001] "Rock America Smash Hits Live"<BR>Странные люди работают в Cd-Maximum. Не выпустили один из лучших за всю историю Фронтирз альбом. Первые 10 вещей - концерт, состоящий из таких мега-хитов как "Eye of the Tiger", "Sister Christian", "Heavy Metal", и прочей классики. Поют ветераны мелодик-рок сцены в лице Кевина Челфанта, Келли Киги, Джонни Ван Занта. Последние пять номеров - трибьют в память о погибших 11 с

### Новинки... 2004

Appendics 08.05.2004 20:27:
Буквально пара обзоров:<BR><BR>Она такая стильная, выглядит аппетитно и так приятно лежит в руках.. нет, это не Бритни Спирс, это новая пластинка:<BR><BR>U.D.O.- Thunderball - 04/ AFM/Digibook - 2 CD<BR><BR>По прошествии мноих лет  кажется, что я и родился, и всю жизнь прожил с этим именем. Ни старина Диркшнайдер, ни его музыка не подвластны времени. Переход на новый лейбл ознаменовался и выходом нового альбома.<BR>На самом деле, таких прекрасно оформленных  изданий, у УДО ещё небыло. Сильное отличие от предыдущего диска.<BR><BR>Есть отличия и в музыке. Эх, если бы Поезд по России вышел где-то на Русской рулетке, то это уже давно была бы классика. Последний стёб такого плана был на Holy ( Cut Me Out ). Не это ли попытки сделать что-либо оригинальное в жёстких рамках стиля.<BR>Во время прослушивания совсем не устал, а это уже показатель положительного свойства. Заканчивается всё действо типичной проникновенной вещью Blind Eyes, словно уводящей слушателя в другую жизнь.<BR><BR>Он улетел, но он обещал вернуться! (с) Малыш и Карлсон.<BR>Что ж, желаю здоровья и новых свершений этому великому человеку. Помни: - Маслице, на твой бюргерский хлебушек, всегда намажут в России. Надеюсь, что сейчас ты это понял :))<BR>9/10<BR><BR>Jaded Heart - Trust -04/ Ulf Tone Music + bonus Video<BR>Michael Bormann подписал свою команду так же на новый лейбл. Пока Ленни Вольф ваяет свежий "шедевр", Миша уже успел подсуетиться. Это, безусловно территория Bonfire, Domain, Axxis & прочих бундесовских групп, и Борманн чувствует здесь себя, словно рыба в воде. Красивые, ненавязчивые мелодии, иногда пересекающиеся с Ten, иногда воскрешающие в памяти Бон Джови,- хорошее дополнение к пиву и приятному общению. 7,5-8 /10

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 25.10.2005 23:11:
Давненько не писал ничего, но это вовсе не значит, что и нет новинок. Они есть, - и даже много, вот только говорить о них совсем и не тянет. Посудите сами.<BR>Отслушал несколько позиций из 30-и дисковой пачки. Ничего не понравилось. Печально. <BR>Пристов в этом году уже никто не переплюнет, де-факто!<BR><BR>Gamma Ray-Majestic - 05/Mayan/Sanctuary  - Хуже предыдущего. Для этого нужен был 4-х годичный перерыв!? Хрендец. Хитов - ноль.<BR><BR>Stratovarius - 05//Mayan/Sanctuary/Digi<BR>Уже и не смешно нифига.Если они отработают вложенное Смоллвудом бабло, - то я тогда нихрена не понимаю в этом мире.Убогость не спасают даже два буклета.<BR><BR>Gotthard - Lipservice - 05/Nuclear Blast/Digibook<BR><BR>Хотя бы не хуже предшественника.И на том спасибо. Книжка, конечно, неплохая.<BR><BR>Bon Jovi - Have A Nice Day - 05/Island/Digi +DVD<BR><BR>Тут всё ясно, можно ничего и не писать.Сопли, слюни. Ничего запоминающегося. Только для коллекции.<BR><BR>Jaded Heart - Helluva Time -05/ Frontiers<BR><BR>Новейший альбом от немцев. Не нашёл для себя ни одной путёвой вещи.<BR><BR>Black Majesty - Silent Company - 05/Limb Music/Digi<BR><BR> Второй альбом австралийцев. Не сказать, что совсем убого, но и ничего выдающегося, это уж точно.<BR><BR>Allen - Lande - The Battle - 05/Frontiers<BR><BR>При всём моём уважении к присутствующим персонам, отметить ничего путного опять не могу.<BR><BR>И самое печальное - новый U.D.O.так-же обманул мои ожидания. Хуже прошлогоднего релиза. Где-то на уровне 2002 года.<BR><BR>Взял Едгаевский DVD - Superheroes ( NB - USA), их же миник, Флойды на японии, переиздание Азии, Назарет ( Snapper Classic/Digi), Битлов  ( Япония) и ещё кучу всякой хренотени.<BR>Осталось послушать новый Хелловин, Пёрпл и Гун Баррел. Больше в этом году уже никто и неинтересен. <BR>Извините, если с мнением кого и не совпадает.<BR>

### По поводу ператства

R. 10.04.2006 16:35:
Шульц, пираты уже давно такой хуйнёй не занимаются. Пиратка, которую покупаю я, делается с Йапонии, если только она выходит раньше европейского релиза.<BR><BR>Но оперативность действительно не критична, если диски выпускают с задержкой на месяц-два. Вот если на год (как с теми же Jaded Heart - Trust, последним Domain и ещё вспомнить могу запросто два десятка позиций), то ну его нахуйъ.<BR><BR>Посмотри списки пиратских новинок - там никаких задержек. И лепят с Японии. такое ощущение, что ты пиратку юзал в 99-м году, с Dimmu Borgir'99.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

metallian 17.10.2006 17:36:
да - с Blind Guardian та же история. последние диска 3 - это что-то совершенно не мое. от классических гвардейцев конца 80-ых - начала 90-ых не осталось ничего вообще.<BR>вот кто порадовал - так это Bonfire и Krokus. такие диски действительно интересны и слушать их приятно. ну про новый сольник Михаэля Борманна (ex-Jaded Heart) или его проект Rain я вообще молчу - это для меня просто бальзам на душу после порожняка грандов прошлого.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Через денек докачаю полностью вот такой списочек (пока только процентов 70 вытянул):<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 1:<BR><BR>01 - Strawberry Slaughterhouse - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>02 - Dungeon - Call Me (Blondie).mp3<BR>03 - Afterworld - Money Money Money (Abba).mp3<BR>04 - Angel Dust - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>05 - Angra - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Mushroomhead - Crazy (Seal).mp3<BR>07 - Zeromancer - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>08 - Axxis - Na Na, Hey Hey, Kiss Him Goodbye (Steam).mp3<BR>09 - Blind Guardian - Mr Sandman (The Chordettes).mp3<BR>10 - Sinner - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 2:<BR><BR>01 - Jeff Scott Soto feat. Glenn Hughes - I Want To Take You Higher (Sly & The Family Stone).mp3<BR>02 - Kovenant - The Memory Remains (Metallica).mp3<BR>03 - Wonderland - Hello (Lionel Richie).mp3<BR>04 - Evereve - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>05 - Lana Lane - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - In Flames - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>07 - Paragon - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>08 - Sentenced - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>09 - Helloise - Eloise (Barry Ryan).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Baby One More Time (Britney Spears).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 3:<BR><BR>01 - Alien - The Air That I Breathe (The Hollies).mp3<BR>02 - Exodus - Dirty Deeds Done Dirt Cheap (ACDC).mp3<BR>03 - Deathstars - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>04 - Dan Lucas - Hot Stuff (Donna Summer).mp3<BR>05 - At Vance - Highway Star (Deep Purple).mp3<BR>06 - Chimaira - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>07 - Drain STH - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>08 - Zeraphine - In Your Room (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Gotthard - Hush (Joe South).mp3<BR>10 - Children Of Bodom - She Is Beautiful (Andrew WK).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 4:<BR><BR>01 - Gothic Knights - Hungry Like The Wolf (Duran Duran).mp3<BR>02 - HIM - Solitary Man (Neil Diamond).mp3<BR>03 - Children Of Bodom - Bed Of Nails (Alice Cooper).mp3<BR>04 - Gene Simmons - Firestarter (The Prodigy).mp3<BR>05 - Lullacry - Head Like a Hole (Nine Inch Nails).mp3<BR>06 - Dark At Dawn - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>07 - Firewind - Little Savage (Yngwie Malmsteen).mp3<BR>08 - Emil Bulls - Take On Me (Aha).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Easy Lover (Phil Collins).mp3<BR>10 - Georgia Satellites - Whole Lotta Shakin' (The Swinging Blue Jeans).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 5:<BR><BR>01 - Shadows Fall - Welcome To The Machine (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Sinner - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>03 - Mnemic - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>04 - Shameless - Hard Dayz Nite (The Beatles).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Surfin' USA (The Beach Boys).mp3<BR>06 - Sevendust - Schools Out (Alice Cooper).mp3<BR>07 - Primal Fear - The Rover (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Sonata Arctica - World In My Eyes (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Mercenary - Music Non Stop (Kent).mp3<BR>10 - Skylark - When Love And Hate Collide (Def Leppard).mp3<BR><BR><BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 21:<BR><BR>01 - Twilight Guardians - Bark At The Moon (Ozzy Osbourne).mp3<BR>02 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>03 - Entwine - Carry On Dancing (Savage Garden).mp3<BR>04 - Valensia - We Will Rock You (Queen).mp3<BR>05 - Farmer Boys - Never Let Me Down Again (Depeche Mode).mp3<BR>06 - Spiderbait - Black Betty (Leadbelly).mp3<BR>07 - Imperia - The Lotus Eaters (Dead Can Dance).mp3<BR>08 - Headline - Battle Rages On (Deep Purple).mp3<BR>09 - Angelheart - Substitute (Clout).mp3<BR>10 - Primus - The Thing That Should Not Be (Metallica).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 22:<BR><BR>01 - Machine Men - Freak (Bruce Dickinson).mp3<BR>02 - Edguy - The Spirit (Magnum).mp3<BR>03 - Scenes - Such A Shame (Talk Talk).mp3<BR>04 - Beseech - Devil's Plaything (Danzig).mp3<BR>05 - Gemini Five - You Spin Me Round (Dead Or Alive).mp3<BR>06 - Thunderstone - Wasted Years (Iron Maiden).mp3<BR>07 - Disturbed - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>08 - The Gathering - Life Is What You Make It (Talk Talk).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Paid My Dues (Anastacia).mp3<BR>10 - Fear Factory - I Will Follow (U2).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 23:<BR><BR>01 - Freedom Call - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>02 - Helloween - Sheer Heart Attack (Queen).mp3<BR>03 - F5 - What I Am (Edie Brickell).mp3<BR>04 - Wig Wam - I Was Made For Loving You (Kiss).mp3<BR>05 - Thy Majestie - In God We Trust (Stryper).mp3<BR>06 - Nickelback - Love Will Keep Us Together (Neil Sedaka).mp3<BR>07 - Frost - Cold As Ice (Foreigner).mp3<BR>08 - Divinefire - The Show Must Go On (Queen).mp3<BR>09 - Pink Cream 69 - Truth Hits Everybody (The Police).mp3<BR>10 - Black Majesty - Six Ribbons (Jon English).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 24:<BR><BR>01 - Ozzy Osbourne - 21st Century Schizoid Man (King Crimson).mp3<BR>02 - Sober - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>03 - MSG - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>04 - Skew Siskin - All Day And All Of The Night (The Kinks).mp3<BR>05 - Dreamscape - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>06 - Lacuna Coil - Stars (Dubstar).mp3<BR>07 - Helloween - Fast As A Shark (Accept).mp3<BR>08 - TNT - What A Wonderful World (Louis Armstrong).mp3<BR>09 - KISSettes - I Just Wanna (Kiss).mp3<BR>10 - Skylark - Moonlight Shadow (Mike Oldfield).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 25:<BR><BR>01 - Ra - Every Little Thing She Does Is Magic (The Police).mp3<BR>02 - Span - Parasite (Kiss).mp3<BR>03 - Dogpound - Led Clones (Gary Moore).mp3<BR>04 - After Forever - The Evil That Men Do (Iron Maiden).mp3<BR>05 - Ozzy Osbourne - Sympathy For The Devil (The Rolling Stones).mp3<BR>06 - Warmen - Somebody's Watching Me (Rockwell).mp3<BR>07 - Molly Hatchet - Hide Your Heart (Kiss).mp3<BR>08 - Skew Siskin - My Generation (The Who).mp3<BR>09 - Legion - Enter Sandman (Metallica).mp3<BR>10 - Fony - Perry Mason (Ozzy Osbourne).mp3

### Куда девался Глэм-рок?&&

ixtiandr 29.08.2007 22:06:
Керранг, с гигасайза ссылка не пашет чета :(<BR><BR>Привет, и я зашол сюда :) Детально не буду, детально на фоаде. Вот могу сбросить небольшой список того что скачал за последние пару месяцев из мелодикрока и глэма и что я себе из этого добра оставил (в алфавитном порядке):<BR><BR>Aldo Nova - Subject<BR>Aldo Nova - Twitch<BR>Arti Tisi -s/t (unrelaesed)<BR>Atlantic - Power<BR>Babe Blu - Can't Stop Rock'n'Roll<BR>Bai Bang - какой-то сборнек<BR>Blonde On Blonde - Labyrinth Of Love<BR>Bon Jovi - New Jersey<BR>Bon Jovi - Slippery When Wet<BR>Brother Firetribe - Flase Metal<BR>Casanova - всё!<BR>Crystal Pistol - s/t<BR>Dream Police - s/t<BR>Dream Police - Messing With The Blues (он похуже)<BR>Helix - Back For Antoher Taste<BR>Jaded Heart - всё!<BR>Jaguar - This Time<BR>Joan Jett - первые 2 или три<BR>King Kobra - Thrill Off A Lifetime<BR>Kingdom - Lost In The City<BR>Laos - We Want It<BR>Lou Gramm - Long Hard Look<BR>McQueen Street - s/t<BR>Saraya - s/t<BR>Slamer - Nowhere Land<BR>Sleeze Beez - вроде бы s/t<BR>Stranger - s/t<BR>Stranger - Pretty Angels<BR>Theatre - Sexy Lady (EP)<BR>Treat - всё!!!<BR>Trixter - всё!<BR>Vain - No Respect<BR>White Wolf - Victim Of The Spotlight<BR>Wig Wam - ВСЁ!!!!!<BR>XL - Rock All Over You<BR><BR>Простите...

### Куда девался Глэм-рок?&&

kerrang 13.11.2007 16:34:
ну напишу еще немножко про альбомы мелодик-хард, вышедшие в 2007<BR><BR>1) Big Guns - Stick Em Up - 2007: очередной релиз от Сансити, скорее не альбом, а миньон из 6 песен. песни записаны в начале, вроде, 90-х. ну ничо так, две последнии песни даже хорошие. :) приятственный такой АОРчик, но особо не запоминающийся (и необоснованно дорогой) одна из хороших песен "Don't Push" очень хорошо "слизана" с Little Angels - Too Much, Too Young", кароче 5/10<BR><BR>2) Crashdiet - The Unattractive Revolution - 2007: а вот на это стоит обратить внимание, новая работа шведов очень хороша, заменивший покойного Dave Leppard вокалист Olliver Twisted, может обладает и менее интересным голосом, но вписался в группу отлично, в музыке стало значительно меньше панковский влияний, а больше прямого хардового звучания, не в ущерб мелодиям, песни запоминающиеся и разноплановые, музыканты выросли музыкально + сам Мик Марс из Мотли Крю, прилетал в швецию и помогал им в записи, отметившись гитарными партиями на двух песнях. если первый их альбом мне просто понравился, то этот буду искать на фирме 8/10<BR><BR>3) Dirty Looks - Gasoline - 2007: давно мне не попадалась группа играющая мелодик-хард 80-х, с использованием современного звучания, от которого я б не плевался, а начинал искать на фирме (в отличаи от тех же Warrant, Winger или Skid Row). начавшие в середине 80-х, как клоны Ac/Dc, музыканты теперь абсолютно не похожи на них: так называемый стрэйт-эхэд мелодик рок, с элементами современного звучания, что нисколько не портит их музыку. да песни могут показаться немного однообразными (почему-то вспомнился WASP - Helldorado, с его похожими друг на друга композициями), но отличная игра и соляки гитариста Paul Laidel, заставляет забыть об этом. вторая часть альбома немного похуже, но все равно на высоте. единственное, что я до сих пор я так и не понял: пачему альбом был издан в 2007 году сразу на двух лейблах Mirror и Perris Records (с двумя бонусами) просто Mirror он тоже вроде американский лейбл?... ну да пох 8/10<BR><BR>4) Jaded Heart - Sinister Mind - 2007: а вот с этим альбомом вышла промашка, постить его надо в "Новинки 2007" так как это чистой воды метал, причем абсолютно неинтересный и незапоминающийся. после ухода вокалиста Michael Bormann это уже второй альбом для Johan Fahlberg, и если предыдущий был мелодик-роковый, то этот, извините, полная мутота: 12 ничем не запомнающихся песен ни о чем в духе мелодик-хэви метал, растянутых почти на час, еле осилил. группа, изестная именно за отличный мелодик-хард в духе Bonfire, Mad Max и других, утяжелила свой саунд и стала одной из. 4/10, тока за профессиональное владение инструментами :)))<BR><BR>5) Shylock - Devotion - 2007: для меня - это новая группа из германии и их прослушиваие я начал с последнего альбома (просто патамушта он первый скачался :). отличный альбом, даже несмотря на большое колличество песен (14), что я не очень люблю, это нискока не напрягает, в отличае от рецензии на пункт №4. все слушается на одном дыхании, красивые мелодии, отличные музыканты все в лучших традициях дойче-мелодик-рока, который в противоположность американскому, нискока не изменился с 80-х годов 8/10 <BR>

### Куда девался Глэм-рок?&&

ixtiandr 13.11.2007 16:49:
Блять, с Jaded Heart ты меня разочаровал, а так группа-то хорошая, сука.

### Новинки 2008

metallian 14.03.2008 23:05:
совершенно не впечатлил проект бывших музыкантов Freedom Call и Jaded Heart под названием PowerWorld. какая-то среднетемповая музыка без Freedom Call-овской позитивности и напористости или Jaded Heart-овской мелодичности и динамизма. альбом как альбом - ничего особенного.

### Новинки 2009

metallian 21.10.2009 21:36:
2 Appendics: глэма на альбоме Age Sten Nilsen навалом. только не лос-анджелесского глэма, а британского из 70-ых. ранний Queen тоже в свое время относили к глэму, "присоединив" их к Slade и Sweet.<BR><BR>по сабжу - очень понравился новый Winger "Karma", Kayak "Letters From Utopia" и W.E.T. (с Джеффом Скоттом Сото на вокале). не расслушал пока Jaded Heart "Perfect Insanity", но по первым песням - утяжелились они значительно.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kazemir 08.05.2012 10:51:
диски лицензия по 100 руб<BR>Hanoi Rocks    2006   amg<BR>Shiva      2003    cdm<BR>Derek   Sherinian  2003     soyuz<BR>Twilighting   2007      fono<BR>Firewind  2006  fono<BR>Def Leppard 1983  monsters  of rock<BR>Def Leppard    1987    monsters<BR>Pagans Mind  2004 cdm<BR>Great White   2007 irond<BR>Boston1994   <BR>Jeff  Scot Soto   2004  cdm<BR>Victory   2003   souyz<BR>Iommi  Hughes   2005 sony bmg<BR>Helloween    cdm  85/94<BR>Cosmo  2006 irond<BR>Grave digger  1995  monster <BR>Grave   Digger 2001   irond<BR>Arabia    2001  cdm<BR>Def Leppard 1993   monster<BR>Udo  2007cdm<BR>Heavenly   2000   soyuz<BR>Guintini Project III     irond<BR>Dark Moor  2007  cdm<BR>Forty Deuce 2005  irond<BR>Helloween  1987<BR>Paul  Sabu  2008 irond<BR>Helloween  1988 <BR>Demons & Wizards  2005<BR>Helloween  1985  2cd<BR>Pagans Mind   2002<BR>Mantra   2002<BR>Zebra    2003<BR>Jaded Heart    2005<BR>Shylock 2004<BR>Shylock 2001<BR>Timelesss Mirracle 2005<BR>On the Rise   2003<BR>Samael   2004<BR>Alice Cooper1983  никитин<BR>Human Zoo  2008<BR>UDO 1987 дигипак cdm- 150руб<BR>UDO  1989 дигипак  cdm - 150руб<BR>Lana Lane     2005  irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gynter 05.02.2017 14:26:
компакт диски производства России по 100 руб с буклетами<BR><BR>Chris  Caffrey 2005 ( ex Savatage )<BR>Dave Gahan  2007 ( ex Depesh Mode )<BR>Darkmoore  2008<BR>Dream  Theatre ‘’Official  Bootleg ‘’ Metallica Master of papets<BR>Dream Theatre Live Japan 1995 2CD<BR>Depesh Mode Violator 1990 <BR>Dionisus 2002 cd- max<BR>Dionisus 2004 cd-max<BR>Gary  Glitter The  Best  2CD<BR>Дива Ангел Света 2008<BR>Helloween Live in Sao Paulo 2005/2006 2CD<BR>Halford 2010<BR>Judas Priest  Nostradamus 2008 <BR>Iron Maden  Fear of the Dark <BR>Jack Bruce 2003<BR>James Christian 1999 ( ex House Of Lords )<BR>Kruger 2005 Душа Изувера  cd- max<BR>Lilian  Axe 1988 +5 Bonus<BR>Led Zeppelin  Coda + 4 Bonus 1993<BR>Lucifer’s Friend  Mean Machine 1981 ( John Lawton )<BR>Lordi  2005 Cоюз<BR>Michael  Bormann 2006 ( ex Jaded Heart )<BR>M. Bormann Capture the moment<BR>Moray Eel 2006 Soyz<BR>Nazareth  Cinema +4 Bonus cd- max<BR>Nocturnal  Rites  2007 Fono<BR>Offroad make it through<BR>Pilot  The Best<BR>Paul Mauriat  The Russian album<BR>Philip Bardowell 2005 Irond<BR>Peter Gabriel 1983 Plays Live 2 CD<BR>Placido Domingo 2006<BR>Ride The Sky 2007 ( Uli Kusch ) Irond<BR>Roger Taylor 2013<BR>Scorpio A  Rohanas<BR>Status Quo in the army now<BR>Sturm & Drang 2007<BR>Sturm & Drang 2009<BR>Saxon 2011<BR>Shakra  2003<BR>Squealer 2000 cd- max<BR>Sinner 1996<BR>Saliva 2004<BR>Skagarack  1986<BR>Talisman 1990 cd- max <BR>Ten 2000 Babylon cd- max<BR>Ten 2001 cd – max<BR>TNT 2008<BR>Token 2004 cd- max<BR>Treat 1989<BR>Tom Jones  The Best<BR>Warpipes 1991<BR>Wasp 2004<BR><BR>

