# Myrkskog

Дискография
"Deathmachine" 2000, Death Metal
"Superior Massacre" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Zyklon" Destructhor
C группой "Zyklon" Secthodamon

## Обсуждения


## Упоминания

### Любимая группа

Zyklon 27.04.2001 19:04:
EDGE OF SANITY<BR>DAEMONARCH<BR>INFESTDEAD<BR>TERROR 2000<BR>SOILWORK<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>AT THE GATES<BR>KALMAH<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW<BR>MYRKSKOG<BR>ZYKLON<BR>

### MARDUK -- конец эпохи трушности?..

Zyklon 02.05.2001 00:05:
Я больше склоняюсь к UNтру постбляку ибо ентот ваш тру полная лажа. (всё хорошо в меру - а время тру вже прошло R.I.P.)<BR> A вот стиль, что играл и аще и играет больной ангелок - оказался более живучим. И многие бывшие тру чернушники - сейчас косят под сих ангелочкоУ . For example : Emperor, Myrkskog , Гиппопотам и иже с ниме.

### Emperor расходятся?

Zyklon 16.08.2001 20:09:
EMPEROR - по моему одна из немногих блэк (сейчас это блэкенд дез), которую я слушаю с огромным удовольствием. По моему этим путём и должны эволюционировать блэкстеры. Что же насчёт последнего альбома, то слышал промо трак - звучание его это смесь 9-ого эквилибриума с MORBID ANGEL - (это для тех, кому попроще объяснить надо). Очень сильно влияние ZYKLON на нынешних EMPEROR - :-) чьи 2/3 составляет ZYKLON, а это Псиклон и Трим - бас и ударные.<BR><BR>A вообще на ZYKLON очень похожи (или наоборот) post blackerz MYRKSKOG (=Death Machine=), чей гитарист Космократор играет кстати тоже в ZYKLON :-)<BR>Тем кто незнает ZYKLON - это взрывоопасная смесь стариков MORBID ANGEL с сочным норвежским гитарным звучанием и разнообразными сэмпловыми приколами продажного технаря GARM (ULVER), а так же злобным гроулингом Демона (Limbonic Art).<BR><A HREF="http://zyklontribe.com" target="_blank">http://zyklontribe.com</A>    -    IT'Z fukking BRUTAL!<BR>

### Deicide vs. Morbid Angel

Zyklon 02.09.2001 23:10:
a по моему лучше их вместе взятых LUCIFERION, ZYKLON, MYRKSKOG

### Deicide vs. Morbid Angel

Zyklon 03.09.2001 17:10:
Luciferion и Zyklon + Myrkskog - переплюнули Морбидов,<BR>а Infestdead - перебили хребет Детсаду. Тексты детсада полный отстой - то яма, то канава поливают грязью одно и тоже, ибо у бена глентона фантазия зело скудная. Морбиды в плане текстов побогаче. бентону пора в дом престарелых, либо на погост - он же что то там 3,14здел что будучи 33 лет прервёт свою земную егзистенцию, по моему время пришло....<BR>лучшие Морбиды - Ковенант и Доминэйшн.<BR>лучшие Детсады - Детсад и Легион. остальное отстой. Сплошное позёрство.<BR>

### А не зажрались ли мы?:)-Репортаж о концерте DEICIDE/MORBID ANGEL/ZYKLON/EXHUMED

rjh 09.12.2001 05:14:
Ну вот значит недавно вернулся с концерта, воспоминания еще свежи,но могу сделать один вывод - несколько суперкоманд на одном концерте-это слишком! Должны быть хэдлайнеры и аутсайдеры, а не так -башка блин отваливается от угара:)))<BR><BR>Концерт начался ровно в назначенное время-первыми вышли калифорнийские маньяки из EXHUMED! Музыка данного коллектива представляет из себя брутально-приблэкованый дэс-метал. Основной вокалист и он же гитарист поет скриминговым вокалом,второй же гитарист подпевает ему сочным гроулингом-причем вокалы очень удачно чередуются, что создает илюзию разговора "великана-людоеда и злобного карлика" (выражение не мое-просто вспомнил и решил вставить:) Ну самый прикольный чел. у них-это басила. С панковским гребнем, в напульсниках а-ля ранний Керри Кинг. Так вот особо запомнился момент-идет мощная ломовая музыка и вдруг резко останавливается - басила снимает басуху и блюет перед собой,причем блюет реально:), а потом одевает басуху и продолжает как ни в чем не бывало рубить дальше.Народ просто в шоке:))).Причем басист еще до шоу подстелил перед собой клееночку, знал гад, что блеванет:) - видно “адский заблёв” входит в часть их шоу, так же как и обливание кровью- крови было много:)))Народ от такой музыки завелся с пол-пинка и активно рубился.<BR><BR>Далее вышли грозные викинги - Норвежцы ZYKLON, имеющие в своем составе учатсников EMPEROR - Samoth и Trym  и гитариста MYRKSKOG. Выглядят они очень колоритно – гитаристы-три столба под 1,90м рыжие-как настоящие  тру-норвежцы, а барабанщик маленький, черненький да еще и стриженый,зато лупит дай бог:)<BR>Ребята сразу взяли с места в карьер и показали америкотам что такое тру блэк-метал, правда блэк-металом это назвать нельзя-скорее сильно приблэкованый дэс!Рубился народ очень даже активно.Правда вот звук был не идеальный.Ребята отыграли как вещи с альбома так и новые  песенки, которые звучат не менее мощно.Но похоже у свех норвежских групп наметилась тенденция отходить от чистого блэка и играть что то похожее на дэс- как последние IMMORTAL, EMPEROR,SATYRICON. Кстати на концерте продавались    альбомы не только ZYKLON, но и  весь EMPEROR и  MYRKSKOG.<BR>Я по этому случаю оторвал себе на халяву наклейку EMPEROR с рекламой их нового альбома.<BR> Потом настала пауза и народ полностью забил все пространство перед сценой, и я конечно же был в первых рядах, потому что вышли те, которые были для меня фаворитами концерта,да и концерт это подтвердил. Речь конечно же о DEICIDE . <BR>Команде, в которой за 15 лет не сменилось ни одного музыканта – и было видно чио они понимают друг друга с полувзгляда! Звук был просто отпадный – четкий, мощный и ясный, барабаны были выдвинуты сильно вперед- на бочках красовались 2 логотипа-такой же логотип был на заднике. Все ребята одеты в кожанные штаны и проклепанные сапоги, у Глена Бентона кожаная жилетка и перевернутый КРЕСТ на лбу –это не понты-сам видел-правда выглядит он как два шрама – но впечатляет!Один из братьев Хоффманов волосатый,а второй «Брат-2» видимо стриженный-потому что весь концерт он прорубился в кожаном шипованом шлеме- с прорезями для глаз и рта. Дядька Бентон вел себя на удивление скромно, не толкал никаких телег про сатану , а с довольным видом,объявлял песни, прислушиваясь и ко мнению зала! Начался гиг песенкой In Torment In Hell! Народ сразу же вошел в угар. Потом пошел Lunatic   of Gods Creation – ну и здесь пел весь зал.Далее исполнены Serpents of the Light, заглавная вещь с Легиона, Bibble Basher, Let It Be Done. Затем наступила небольшая пауза и Бентон улыбнувшись объявил Sacrificial Suicide – это был апогейзал превратился в бурлящий котел поющий вместе с Deicide эту песню « всех времен и народов»!Мог ли я себе представить еще 10 лет назад, что когда нибудь  буду рубиться под Sacrificial Suicide на концерте, да еще в исполнении авторов!!! Далее  прослушали Once Upon the Cross и мы стали требовать еще одну песню « всех времен и народов» Dead By Dawn. Бентон переговорил-точнее переглянулся с музыкантами и произнес три магических 

### И вновь о death-metal...

Zyklon 25.12.2001 13:14:
2 terrorizer нурге детх енто Bloodred Throne(ex-Emperor, ex- Satyricon memberz), Zyklon (Emperor, Myrkskog memberz), Myrkskog, Molested (ныне .... Borknagar), Cadaver

### Организуется поездка на "Mystic Festival 2002"

Антон Семёнович Шпак 31.08.2002 12:49:
Организуется поездка на "Mystic Festival 2002", который состоится 26.октября.2002  в городе Катовице (Республика Польша), при участии: Kreator, Satyricon, Gamma Ray, Nile, Sinister, Myrkskog, No Return. Стоимость поездки 85 у.е. (проезд туда и обратно, посещение концерта). Справки по телефону ++375 (0)29 613-38-18 rader@tut.by<BR><BR>

### Организуется поездка на "Mystic Festival 2002"

rader 03.10.2002 10:35:
Список участников фестиваля расширился и вывглядит так: Kreator; Satyricon; Gamma Ray; Nile; Sinergy; Sinister; Myrkskog; No Return; Scarve 

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:23:
Ну и ладно. У меня тож кое-какие новиночки имеются...<BR><BR>1) Therion “Live in Asgard” – вот уж не ожидал, что Irond издадут настолько шикарно оформленный диск. «Двойник», да не просто «двойник», а digipack… М-дя… Без раздумий выложил за это чудо 260 рублей, о чём не жалею. Вполне достойный концертник, не выправленный и не перезаписанный в студии. То есть, 100-процентно «живой» альбом. Подробности – в рецензии на маздае. 7 / 10<BR><BR>2) Running Wild “Death Metal EP” / “Pile of Skulls”<BR>Классика, чёрт побери. Могу лишь посочувствовать тем, кто до сих пор не знаком с творчеством «раннингов». Единственное: название EP’шки (а если быть точным, то Noise’овского сэмплера, где Рок-н-Рольф сотоварищи были представлены двумя вещами) сейчас воспринимается как неудачная шутка. :-) 10 / 10<BR><BR>3) Moonsorrow “Suden Uni” <BR>Нашёл я таки эту пиратку! Замечательно изданную, кстати говоря – от «родного» диска она абсолютно неотличима. Что до музыки, то это нечто среднее между “Tama Ikuinen Talvi” и “Voimasta…”. Соответственно, влияние Enslaved времён “Hordanes Land” не столь велико, как на демке (минус), но и слащавости + Финнтроллевости тоже меньше (безусловный плюс). Симпатичный такой viking metal с прелюбопытными «аккордеонными» вставками. Правда, в буклет лучше не заглядывать… :-). Разве что только на последнюю его страницу, где моё имя значится в списке благодарностей. :-) 9,5 / 10<BR><BR>4) Paradise Lost “Symbol Of Life”<BR>Уж не знаю, чем PL так не угодили Доффу… Мне же диск очень понравился. Эдакий MTV’шный вариант “Icon” / “Draconian Times”. Электроники не так много, как я ожидал, митала – не так мало, как я, опять же, ожидал. Подробности – в рецензии на маздае. 10 / 10<BR><BR>5) Thou Shalt Suffer “Into The Woods Of Belial”<BR>Emperor, ещё не ставший Эмперором. Сырой и мрачный дэт начала 90-х. Приятственно. 7 / 10<BR><BR>6) Emperor “Wrath Of The Tyrant”<BR>7) Emperor “Emperor”<BR>8) Emperor “In The Nightside Eclipse”<BR>9) Emperor “Reverence”<BR>10) Emperor “Live in Frostland”<BR>11) Emperor “Anthems To The Welkin At Dusk”<BR>12) Emperor “Thorns vs. Emperor”<BR>13) Emperor “Emperial Live Ceremony”<BR>14) Emperor “IX Equilibrium” <BR>И снова классика. Переслушал эти альбомы, и такая ностальгия нахлынула… Жаль, что Эмперор более не существует. Хотя, может оно и к лучшему. Иногда стоит вовремя разойтись. А свой след в металлической музыке и музыке вообще эти норвежцы безусловно оставили. Все альбомы (демки, бутлеги, концертники) – 10 / 10.<BR><BR>15) Human Mincer “Embryonized”<BR>Первый релиз Xtreem Music, лейбла, ранее известного как Repulse. Бронебойный грайндкор, весьма слушатебельный (наверное, это минус? ;-)). Местами замечательно, местами откровенно скучно. 7 / 10.<BR>Следующим релизом Xtreem будут мексиканцы Disgorge, затем – Rossomahaar. :-)<BR><BR>16) Labyrinth Of Abyss “Transylvanian Abyss”<BR>Дурной хрю-блэк из Румынии. Послушаешь такое вот убожество, и поймёшь, почему многие не любят блэк. Видать, наслушались подобного отстоя. 1 / 10. <BR><BR>17) Myrkskog “Superior Massacre”<BR>Второй альбом отличной норвежской группы, к сожалению, абсолютно неизвестной у нас. Всё тот же Norway’s modern death / black metal, не хуже, чем тот, что мы слышали на “Deathmachine”, а чем-то может и лучше. Жаль только, что барабаны не 100-процентно живые… а ведь барабанщик-то многим фору даст… 9 / 10<BR><BR>18) Mimetic “Sensitivity” double-CD<BR>Ещё один двойной digipack. Пока не расслушал, но сдаётся мне, что это неплохой minimal electro… Б/о.<BR><BR>19) Abdullah “Graveyard Poetry”<BR>Stoner / doom из Америки. Одна из лучших команд на MeteorCity, который, в свою очередь, является ИМХО лучшим stoner-лейблом в Америке и во всём мире. 8 / 10<BR><BR>20) Throneum “Old Death’s Lair”<BR>Old-fashioned death metal, который сейчас принято называть блэком. :-)<BR>В своё время мне очень понравилась демка этих поляков, а вот дебютный диск несколько разочаровал. Слишком грязно, слишком шумно. Вокалист не поёт,

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 28.11.2002 01:00:
Frostbite: Ну простите меня, убогого, за то, что не купил ничего из брутал-дэта... Точнее, ПОЧТИ ничего. Ведь назывались Vore, Bloodshed, Myrkskog... <BR><BR>Human Mincer - так вообще грайндкор........

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 28.11.2002 01:02:
Хотя в музыке Myrkskog и Bloodshed всё же присутствует и блэк.... 

### муз.открытия 2003

Kai Mathias Stalhammar 19.12.2002 02:06:
Ruslan: Насчёт блэка....<BR><BR>... а как же эти?..<BR><BR>"Agalloch" The mantle<BR>"… And oceans" Cypher<BR>"Arcturus" The sham mirrors<BR>"Armagedda" The final war approaching<BR>"Cadaveria" The shadows' madame<BR>"Deinonychus" Mournument<BR>"Destroyer 666" Cold steel… for an iron age<BR>"Himinbjorg" Haunted shores<BR>"Immortal" Sons of northern darkness<BR>"Infernal war" Infernal SS<BR>"Lunaris" … the infinite<BR>"Myrkskog" Superior massacre<BR>"Non opus dei" Diabolical metal<BR>"Opera IX" Maleventum<BR>"Primordial" Storm before calm<BR>"Rotting christ" Genesis<BR>"Satariel" Phobos and Deimos<BR>"Scholomance" The immortality murder<BR>"Stormlord" At the gates of utopia<BR>"Thunderbolt" Sons of the darkness<BR>"Thyrfing" Vansinnesvisor<BR>"Unlord" Lord of beneath<BR>"Wolfen society" Conquer divine<BR>"Void ov silence" Criteria ov 666<BR><BR>???

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:30:
85. Obliveon - Technical death/thrash <BR>86. Ominous (Swe) - Technical Death Metal <BR>87. Oppressor - technical death/grind <BR>88. Path Beyond Serenity - Technical Death Metal <BR>89. Pathos (US) - Technical death metal <BR>90. Pica Fierce - Technical Death Metal <BR>91. Polterchrist - Technical Death Metal <BR>92. Pre Mortem - Technical Death Metal <BR>93. Primeval - Technical Death Metal <BR>94. Psycroptic - Technical death metal <BR>95. Quo Vadis (Can) - Technical death/thrash metal <BR>96. Redemptor - Technical Death Metal <BR>97. Scenery - Technical Death/Thrash Metal <BR>98. Sceptic - Technical Death Metal <BR>99. Scorched Earth Policy (Aus) - Technical death/grind metal <BR>100. Scythe (Arg) - Technical Death Metal <BR>101. Septicemia (Gr) - Technical Death Metal <BR>102. Seven Gates (US) - Technical Death Metal <BR>103. Shredmaster - Technical Death Metal <BR>104. Sinners Bleed - Technical Death Metal <BR>105. Slaine - Technical Death Metal <BR>106. Sons of Chaos - Technical Brutal Death Metal <BR>107. Sorrow of Tranquility - Technical Melodic Death <BR>108. Souls Astray - Technical, melodic death metal <BR>109. Spawn of Possession - Technical Brutal Death Metal <BR>110. Swollen technical - brutal death metal <BR>111. Taine - technical death metal <BR>112. Terminal Function - technical prog death metal <BR>113. The Cranium - Technical Death Metal <BR>114. Theory In Practice - Technical Death Metal <BR>115. Toxic Death - Brutal Technical Death Metal <BR>116. Untory Brutal - Technical Death Metal <BR>117. Vastion - Technical Death Metal <BR>118. Warchitect - Technical/progressive death metal <BR>119. Winter Bestowed - Technical Death Metal <BR>120. Xipe Totec - Technical death metal with black metal elements <BR> <BR>Еще отнесу сюды Death (1991 - 1995) и Myrkskog - Techno Death/Black с Grind элементами<BR>

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

secth 08.06.2004 22:51:
10 - слишком мало, но вот:<BR>Death<BR>Cynic<BR>Nocturnus<BR>Zyklon<BR>Myrkskog<BR>Emperor<BR>Morgul<BR>Arcturus<BR>The Kovenant<BR>Septic Flesh<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:53:
Limbonic art LEGACY OF EVIL CD Candelight<BR>Marduk Heaven shall burn... CD osmose<BR>Marduk Live in Germania CD osmose<BR>Marduk Nightwing CD osmose<BR>Marduk Opus nocturne CD osmose<BR>Marduk Those of the unlight CD osmose<BR>Mayhem DEATHCRUSH MCD dsp<BR>Menhir BUCHONIA MCD perverted taste<BR>MYRKSKOG DEATH MACHINE CD Candelight <BR>Mysticum Lost masters.... CD planet satan revolution<BR>Naglfar Pariah (Ltd. Edition) DG century media<BR>Napalm Death Leaders Not Followers: Part2 CD century media<BR>Napalm Death The Code Is Red... Long Live.. CD century media<BR>NEBELHEXE ESSENSUAL CD Candelight <BR>Novembers doom The pale haunt departure CD Candelight <BR>OBITUARY XECUTIONERS RETURN CD Candelight <BR>officium triste giving yourself away cd Displeased<BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE CD Candelight <BR>Paradise lost In Requiem CD century media<BR>Puissance state collapse cd regain rec<BR>RAGNAROK DIABOLICAL AGE CD head not found <BR>RAGNAROK NATTFERD CD head not found <BR>Samael Aeonics – An Anthology CD century media<BR>Septic Flesh Revolution DNA DG holy rec.<BR>Sepultura Morbid visions CD cogumelo rec.<BR>Sepultura Morbid visions / Bestial devastation CD roadrunner rec.<BR>Sepultura Schizophernia CD cogumelo rec.<BR>SHAPE OF DESPAIR SHADES OF... CD Spinefarm rec.<BR>Shining THROUGH YEAR OF OPPRESSION CD Twilight<BR>Shining V: halmstad cd osmose<BR>Slayer Live undead CD <BR>Thy Serpent Forests of Witchery + Lords of Twilight CD Spinefarm rec.<BR>Tiamat Commandments CD century media<BR>TRELLDOM TIL MINNE CD regain rec<BR>Troll THE LAST PREDATORS CD head not found <BR>Troll UNIVERSAL CD head not found <BR>Tsjuder Norwegian Apocalypse – Oslo vs Sandnes DVDMET Season of Mist<BR>Tsjuder demonic possesion cd draccar666<BR>Tsjuder kill for satan cd draccar666<BR>Ulver BERGTATT CD head not found <BR>Ulver HEAVEN AND HELL CD Jester rec. <BR>Ulver KVELDSSANGER CD head not found <BR>Ulver LYCKANTROPEN THEMES CD Jester rec. <BR>Ulver PERDITION CITY LIMITED EDITION CD Jester rec. <BR>Unleashed Sworn Allegiance CD century media<BR>Vital remains Dawn of the apocalipsys CD osmose<BR>Vital remains Forever undergraund CD osmose<BR>Woodtemple Voices of pagan monutains DG no colours <BR>по 450р<BR>Ajattara KUOLEMA CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara TYHJYYS CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara APARE CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara KALMANTO CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara itse cd Spinefarm rec.<BR>Aura Noir      DEEP DREAMS OF HELL CD Karmageddon media <BR>Celtic Frost Monotheist (lim. Digi) CD century media<BR>Dark Funeral Diabolis Interium 2DG regain rec<BR>Dark Funeral In the sign CD Karmageddon media <BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts 2DG regain rec<BR>Dissection reinkaos cd the end<BR>Dissection storm of the lights cd the end<BR>Emperor ANTHEMS TO THE WELKIN AT DUSK DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IN THE NIGHTSIDE ECLIPSE DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IX EQUILIBRIUM DIGI BOX Candelight <BR>In the woods STRANGE IN STEREO CD mysanthropy<BR>Keep of kalessin armada cd <BR>Naglfar Harvest/Ltd.Edition CD + DVD century media<BR>Novembers doom To welcome the fade 2CD The End<BR>Sadus A Vision of Misery DG <BR>Tulus Biography obscene CD indie<BR>V/A Det germanske folket – Might is right – Nordic warchants – Lim 2CD Det Germanske Folket <BR>по 500р<BR>Behemoth Demonica 2CD regain rec<BR>Ildjarn Ildjarn is dead CD <BR>Sepultura Roorback(ltd) DDG <BR>по 550р<BR>Tiamat The church of tiamat DVD century media <BR>по 580р<BR>Behemoth Krush, Fukk & Create 2DVD regain rec<BR>Marduk Blackcrowned DVD regain rec<BR>Marduk Blood Puke Salvation 2DVD regain rec<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:06:
Может оно тут кому приглянется...part III<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>IHSAHN - The Adversary - CD - 450<BR>IMPIOUS HAVOC - Monuments Of Suffering - CD - 400<BR>IMPIOUS HAVOC - At The Ruins Of The Holy Kingdom - CD - 400<BR>IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape - CD - 450<BR>INFERNUM - ..Taur Nu Fuin.. - CD - 450<BR>INSTINCT - Albion - CD - 400<BR>JOYLESS \ URFAUST - split 7" - 7" - 1200<BR>KEEP OF KALESSIN - Armada - CD - 500<BR>KHOLD - Krek - CD - 500<BR>KING DIAMOND - A Dangerous Meeting - CD - 600<BR>KLONE - All Seeng Eye - digipak - 500<BR>KORPIKLAANI - Tervaskanto - CD - 400<BR>KORPIKLAANI - Voice Of Wilderness - CD - 400<BR>KRIEG  - The Church - MCD - 300<BR>KRIEG  - Destruction Ritual - CD - 300<BR>KRYNITZA - Angel - CD - 200<BR>KYTHRONE - Kult Des Todes - CD - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow - CD - 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Filthy Notes For Froze Hearts - CD - 400<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Memorandum - CD - 400<BR>LAIBACH - Neu Konservatiw - CD - 450<BR>LEAVES' EYES - Elegy - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Into Your Light - single - 250<BR>LEAVES' EYES - Legend Land - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Vinland Saga - CD - 450<BR>LEGACY OF BLOOD - The Fall - CD - 300<BR>LEGION OF SADISM - ..Auf Gedeih Und Verderb - CD - 300<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Two Sides... - CD - 200<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Way Of Blind - CD - 200<BR>LOCUS MORTIS - Inter Uterum Et Loculum - CD - 400<BR>LUGER - Kill, Worship, Die - CD - 400<BR>LUGUBRUM - De Totem - CD - 450<BR>LUGUBRUM - De Vette Cuecken - CD - 450<BR>LUMSK - Det Vilde Kor - CD - 450<BR>LUX OCCULTA - Major Arcana - MCD - 400<BR>MACTATUS - The Complex Bewitchment - CD - 400<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass - CD - 450<BR>MADDER MORTEM - Deadlands - CD - 450<BR>MAGOG - Unholy German Black Metal - CD - 450<BR>MANEGARM - Dodsfard - CD - 450<BR>MANEGARM - Vargaresa The Beginning - CD - 450<BR>MANES - How The World Came To An End - CD - 450<BR>MARDUK - Blackcrowned - DVD - 650<BR>MARDUK - Blood Puke Salvation - 2DVD - 700<BR>MARDUK - Infernal Eternal - DCD - 550<BR>MARDUK - Plague Angel - CD - 500<BR>MARDUK - Rom 5:12 - CD - 500<BR>MARDUK - Warschau - CD - 500<BR>MARDUK - World Funeral - PLP - 500<BR>MARDUK - World Funeral - CD - 500<BR>MARTYR - Murder X / The End Of The Game - CD - 200<BR>MASSEMORD - Aatsel - CD - 200<BR>MAYHEM - Mediulanum Capta Est - CD - 450<BR>MAYHEM - European Legions - CD - 450<BR>MAYHEM - Ordo Ad Chao - CD - 450<BR>MEGADETH - Capitol Punishment - CD - 450<BR>MENHIR - Buchonia  - MCD - 450<BR>MIDNATSOL - Where Twilight Dwells - CD - 400<BR>MISERY INDEX - Discordia - CD - 400<BR>MOONTOWER - Antichrist Supremacy Domain - CD - 350<BR>MOONTOWER / TARAN - Devil's Incarnation - CD - 350<BR>MORBID ANGEL  - Abominations Of Desolation - CD - 400<BR>MORGOTH - Cursed - CD - 400<BR>MORTIIS  - Fodt Til A Herske - CD - 450<BR>MORTIIS  - The Grudge (Limited Edition Plastic Sleeve) - CD - 400<BR>MYPROOF - Pupil Of Astaea (japan CD) - CD - 400<BR>MYRK - Icons Of The Dark - CD - 450<BR>MYRKSKOG - Death Machine - CD - 500<BR>NAGLFAR - Vittra - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers - MCD - 400<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers: part 2 - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red... Long Live.. - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Words From The Exit Wound - CD - 400<BR>NARGAROTH \ SARVARI - "split 7""" - "7""" - 1200<BR>NATTEFROST - Blood And Vomit - CD - 450<BR>NATTEFROST - Terrorist - digipak - 450<BR>NEBELHEXE - Essensual - CD - 500<BR>NEBELHEXE - Laguz Within The Lake - CD - 450<BR>NECROPHAGIA - Harvest Ritual Volume I - digipak - 400<BR>NECROPHOBIC - The Third Antichrist - CD - 450<BR>NECROST - Conception Of Noise - CD - 200<BR>NEPTUNE TOWERS  - Caravans To Empire Algol - CD - 500<BR>

