# Adema

Дискография
"Planets" 2005, Nu Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новый Savatage

Jacob 22.03.2001 18:03:
Мне трудно быть объективным, т.к. очень люблю Savatage как периода с Джоном Оливой на вокале, так и с Заком Стивенсоном (с небольшим предпочтением последнего). Как ты знаешь, Зак покинул группу, и все вокальные партии были записаны Оливой. На момент записи альбома замену Питрелли не успели найти, и все гитары записал Крис Каффери. Даже не слушая альбом, можно догадаться, что диск получился агрессивным, не очень мелодичным, с упором на гитарные риффы и соло (всем известно, что Крис очень любит ранний Savatage и его любимым альбомом является 'Mountain King). В этом смысле диск действительно заслуживает внимания, т.к. Крис написал пособие, как должен звучать настоящий металлический рифф. А риффов в каждой песни может быть 2 или 3. Причем какие! Словно танк проехался! Песни строятся по следующему принципу: вступление, куплет, бридж, припев, соло, припев, затем ребята пускаются в инструментальное плавание с зубодробительными риффами, клавишными проигрышами, симфоническими аранжировками и стремительными соляками. Соло у Криса не такие мелодичные как у Питрелли, но очень техничные и поливные. Что касается самих песен, то получилась смесь Dead Winter Dead (причем вещей типа "I Am", "Doesn't Matter Anyway"), Gutter Ballet, последнего Trans-Siberian Orchestra с агрессивностью и напором Hall of the Mountain King. Песня, которая рискует стать классикой Savatage, это бесспорно 10-минутная "Morphine Child" (сначала ее хотели назвать Cantations) с множеством брейков, красивым припевом и главным trademark - распевами на 5 голосов! О качестве сведения я не говорю - звук на высшем уровне!<BR>Как я уже писал в топике про тексты песен, история на Poets and Madmen уступает лишь моему любимому Dead Winter Dead. Хотя бы из-за этого стоит купит фирменный диск. История, кстати, также основана на реальных событиях; на этот раз речь идет об известном фотографе Кевине Картере, который покончил жизнь самоубийством, не сумев пережить увиденное в Судане во время гражданской войны. В качестве аргумента за покупку фирмы могу привести тот факт, что SPV выпустили лимитированное издание в коробке с плакатом и наклейкой, а на самом диске добавлены "Jesus Saves" (live '97) и мультимедийная часть в виде клипа "Handful of Rain". Я заплатил 14 гринов, что за такое шикарное издание совсем не дорого.<BR>В целом, любой фэн Savatage сможет найти для себя что-нибудь по вкусу, при чем даже те, кто предпочитает слушать группу, начиная с альбома Streets.<BR>Рекомендую!

### DARKSIDE

Wolfgang Sьssenbeck 05.04.2001 20:04:
DARKSIDE news:<BR> <BR>Finally !!!! The recordings for the new album have been finished. <BR> <BR>The band spent several days in the EXPONENT Studio in Slovakia in February and March to record the latest work "Cognitive Dissonance".<BR> <BR>In confrontation with their last output, "Evolution", the sound of the band has changed to an even more aggressive style mix of death and thrash metal combined with keyboards. The vocals are a little bit lower than on the previous outputs and also the variety of the singing has become bigger due to the use of two singers and choirs, which were of course done by the band.<BR>The stylistic range has remained very open, as this is already a trademark for the music of DARKSIDE.<BR>Below you find the annoucement of the signing of DARKSIDE by the famous french label<BR><BR>SEASON OF MIST<BR> <BR><BR> <BR> <BR>NEW SIGNING  <BR>DARKSIDE signed with Season of Mist. Their fourth album "Cognitive Dissonance" is to be released in Autumn 2001. More info will follow soon.<BR> <BR><BR> <BR>The members of the band are very proud to be on the roster of SEASON OF MIST, a label which has always created quality outputs and brought to the metal scene big names like ...AND OCEANS, MAYHEM, NOCTURNUS, AGGRESSOR, AGHORA and more.<BR> <BR> <BR><A HREF="http://www.waltergraphik.at/darkside.htm" target="_blank">http://www.waltergraphik.at/darkside.htm</A>   the DARKSIDE Evolution page, designed by Walter Mlcak, the designer of the last DARKSIDE album cover<BR> <BR><A HREF="http://sh55k01.jvb.tudelft.nl/darkside/index.htm" target="_blank">http://sh55k01.jvb.tudelft.nl/darkside/index.htm</A>  the official DARKSIDE Homepage<BR> <BR> <BR>There will be a brandnew website for the band with the release of the album as well as a site on the official website of SEASON OF MIST.<BR> <BR><A HREF="http://www.season-of-mist.com" target="_blank">http://www.season-of-mist.com</A><BR> <BR>More news to follow soon !!!<BR> <BR>

### Лучшие альбомы Pretty Maids

Appendics 21.07.2002 19:06:
Sony - ( Epic-Portrait-Legacy-Columbia- trademarcs of Sony Music Entertainment ), неужели ещё и CBS ? Фирмачи с Sony, быстро проясните ситуёвину ! Причём альбом 1987 года- это тоже уже Sony!<BR>2 Jacob: А ведь точно:Please Don't Leave Me -Phil Lynott & John Sykes, во дела ! 

### История возникновения косой куртки

Джohnsonыч 21.01.2003 13:13:
On May 20, 1873, the two men received patent #139,121 from the U.S. Patent and Trademark Office. We consider that day to be the official "birthday" of blue jeans.<BR><BR>это про страусса.<BR><BR>или вот:<BR><A HREF="http://www.levistrauss.com/about/history/jeans.htm" target="_blank">http://www.levistrauss.com/about/history/jeans.htm</A><BR><A HREF="http://www2.gol.com/users/bobkeim/Garment/jhistory.html" target="_blank">http://www2.gol.com/users/bobkeim/Garment/jhistory.html</A>

### NEW FALCONER VOCALIST

a. 22.01.2003 04:18:
Falconer and vocalist Mathias Blad has parted.<BR>The reason was clashes of schedules, Falconer wanted to give the "liveactivity" a serious try and take all chances they could get.<BR>The schedule Mathias&acute; musicals have didn&acute;t make that easy to go through with.<BR>So the choice was to continue with him and thereby maybe not being able to tour after the next album. The second choice was to get a new singer losing a trademark of the band but being able to take the chances when they come.<BR>Cease the day, as they say.<BR><BR>There are no hard feelings between us, we just had different priorities.<BR>Mathias wanted to do what he had worked and strived for, for years.<BR>The rest of Falconer wanted to take the oppurtunity to experiance something new and different.<BR>Mathias is not 100% out of the picture but are planned to appear as backing vocalist on future recordings.<BR><BR>The new vocalist is called Kristoffer G&ouml;bel, also in the band DESTINY.<BR>He is not a Mathias wannabe but have his own style, which also gives the band a chance to evolve.<BR><BR>THE TRIO BECOMES A QUARTET<BR><BR>Also new in the band are the former sessionmusicians:<BR>Anders Johansson (guitar) and Peder Johansson (Bass).<BR>They have played with the band for a year now so why not take them in as real members.<BR><BR>NEW ALBUM <BR><BR>The new album is to be recorded in May at Los Angered studio once again.<BR>This time it will be a consept album but fear not dear fans, it will not be one of those weird hardlistened conseptalbums. The music is mostly as it has been but with one lyrical story throughout the whole album.<BR>After the release of the new album Falconer will finally do a proper tour in Europe at least.<BR>Hopefully more places.<BR><BR>We understand that some of you think that the originality of Falconer is gone now with Mathias out of the picture. We see it as a fresh wind with Kristoffer. <BR>They are both great singers, but different.<BR>Falconer thank Mathias for the time in the band and wishes him the best of luck in the future with his career<BR>========<BR><BR>Блядь! Мудаки... :((

### За что вы полюбили ню-митал?

colddarknord 07.03.2004 10:19:
np: <BR>3 doors down - away from the sun<BR>3 doors down - the better life<BR>adema - adema<BR>adema - unstable<BR>death threat - peace & security<BR>dope - felons and revolutionaries<BR>dope - life<BR>hatebreed - rise of brutality<BR>nickelback - silver side up<BR>p.o.d. - satellite<BR>p.o.d. - playable of death<BR>professional murder music - s/t<BR><BR>Часть забавно, часть нет.. как во всей музыке. <BR>Формат хорош для пивных вечерил и прослушивания при езде на машине.

### BLACK COUNTESS - новый релиз от METALAGEN и METALISM

promoter 06.07.2004 11:17:
Ну и чтобы уж быть совсем объективным этому топегу - <BR><BR>"Жаль, что Playboy не выходит с аудио-приложением!!!"  <BR>Black Countess - Carnivorous Romance (2004)     <BR><BR> BLACK COUNTESS - ещё одна подпольная sympho-black-metal группа из России со своим уже четвёртым альбомом 'Carnivorous Romance'.<BR>Музыка группы не представляет собой ничего оригинального, но это и не важно. Horror sympho-gothic-black-metal в стиле CRADLE OF FILTH не требует большой оригинальности. Главное напугать слушателя, как следует, а больше ничего не надо. Хорошо, если Вы ещё умеете играть на музыкальных инструментах, а ещё хорошо записываетесь. Вот с этим последним у BLACK COUNTESS явные проблемы. Неизвестно, какое качество было на предыдущих пластинках (их, кстати, Soyuz тоже собирается переиздавать), но здесь периодически "обламывают" неестественные барабанные вступления, да и гитары звучат посредственно. Главный же вопрос, в совершенной второсортности музыкального материала. Мелодии для любительского фильма ужасов совсем не впечатляют.<BR>Вообще же, в классическом фильме ужасов должно быть голое тело. Вот с этим в буклете очень неплохо. Явно не следует покупать диск подросткам до 18 лет, так как его содержание находится на грани порнографии, во всяком случае все "женские подробности" выставлены на передний план. Как только лэйбл Soyuz умудрился поставить свой trademark на такой полиграфический материал?<BR>Мода на sympho-black докатилась и до нас. Вряд ли стоит повторяться, что подобная музыка требует очень хорошего качества реализации, и подобные группы из Ульяновска или Мичуринска очень удивляют. Это, как смотреть малоинтересный фильм в "тряпочной копии" с плохим переводом.<BR>'Carnivorous Romance' - диск, в котором концепция голого женского тела полностью заслоняет музыкальный материал. Предлагаю лэйблу SOYUZ отправить данный альбом в приложению к специальному выпуску Playboy. <BR> <BR> Vit Belov <BR><BR>P.S. 2 W.Smerdulak. А деффка вышла замечательная, просто охуительная. Наверное у каждого к таким вещам сугубо индивидуальный подход и спорить в данном случае нет никакого смысла. Но, пользуясь выражениями из комментария к альбому, "животную похоть у пышущего здоровьем и силой самца с обильным слюнотделением и горящими от нетерпения глазами" эти картинки возбуждают". Здесь не просто голая баба, в её взгляде, позах и в возникающих в воображении предполагаемых движениях, есть что-то нечто большее.<BR>

### О группе ACCEPT

Похабiй Оплюевъ 22.03.2005 21:47:
ACCEPT - True Metal Hearts<BR>A 25-Year History of Germany's Very Own Metal Gods<BR>by Gaby Hoffmann<BR> <BR>Life - so the saying goes - starts with a birthday doesn't it? But in ACCEPT's case an exact birthday is hard to pinpoint. There had been a band named ACCEPT in existence since the early 1970's. Founded by Udo Dirkschneider, they had been playing on an amateur level in and around their hometown of Solingen, Germany. Although they had professional ambitions, things moved along slowly. Members came and went as they tried to find their identity and write their own songs.<BR><BR>It wasn't until 1976 that the pace began to pick up. They were finally recognized by a major record company at one of Germany's very first Rock Festivals - the legendary ROCK AM<BR><BR>ACCEPT - Fall 1976<BR><BR>RHEIN. A stunned audience of a few thousand rock fans witnessed the beginning of a new musical style which, at that point, had not even been named "Heavy Metal." The line up then was: Udo Dirkschneider, voc., Wolf Hoffmann, guit., Peter Baltes, bass, Gerhard Wahl, guit. (replaced in 1978 by J&#246;rg Fischer), and on the drums, Frank Friedrich.<BR>Life would never be the same again for this young and outstanding bunch of wild and obnoxious boys from Solingen, a small town in Germany's industrial melting pot. They were signed right away and, at this early point, none of them really had any idea about the workings of the music industry. A few month later they found themselves in a studio - yes, a genuine, professional recording studio - to produce their first album `ACCEPT.' The result tapped unknown waters. Udo's vocals, embedded in a war of electrical instruments - loud, aggressive and brutal - instantly helped to establish the trademark ACCEPT sound. There was no comparison. Never before had sounds like this assaulted the human ear - or perhaps, the gut. From day one it was the enormous power that swept the fans away.<BR>Interestingly enough, bass player Peter Baltes was featured singing two of the songs on this debut album, 'Sounds of War' and 'Seawinds.' This seemed unusual in this kind of band setting, but it would be repeated on later albums. Their musical style was not as defined as it would become on following albums, but their craftsmanship and ability to compose outstanding music was already showing.<BR>After the recording of the first album, drummer Frank Friedrich decided not to join the others in their journey towards a professional music career and he handed over the sticks to STEFAN KAUFMANN. The seeds were planted. Their second album, 1980's 'I'M A REBEL.' could not describe the band any better. When `I'M A REBEL' started to lurk around the charts, the band received offers to play their first TV shows and they got their first glimpse of popularity. <BR><BR><BR>Ну, и так далее...

### Nu Metal Bands

diableried 31.03.2005 22:57:
MuDvAyNe, Static-X (Начиная с 3 альбома - Shadow Zone), ill nino, Flaw, Saliva, Slipknot, KoЯn (Хотя его больше на рэпкор кинуть надо), Adema, Five Pointe O, System of a Down, Coal Chamber, 36 Crazyfists... Если хотите узнать, что такое качественный Nu-Metal, зайдите на <A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/</A> в пунктArtists - там столько качественных Nu-Metal команд, что глаза разбегаются!<BR><BR>P.S. Но там ещё много чего, например: Nightwish и Cradle of Filth =)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.08.2005 14:55:
Consolation	Stahlplaat	2004	Displeased	Голландия	Thrash-Death	270 руб<BR>Altar	Ego Art	1996	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>V/A	Requiem Of Revulsion	2002	Displeased	Голландия	tribute to CARCASS	270 руб<BR>Altar	Youth Against Christ	1994	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>Arcana	Le Serpent Rouge	2005	Displeased	Голландия	Folk darkwave	270 руб<BR>Cryptopsy	Blasphemy Made flesh	1994	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Officium Triste	Reason	2004	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Officium Triste	The Pathway	2001	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Whiplash	Power And Pain/Ticket To Mayhem	2004	Displeased	Голландия	Thrash (переиздание)	320 руб<BR>Circle Of Dead Children	Human Harvest	2003	Displeased	Голландия	Grindcore	270 руб<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion	2001	Displeased	Голландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Alchemist, The	Organasm	2000	Displeased	Голландия	Techno-Death	320 руб<BR>Cryptopsy	None So Vile	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Deeds Of Flesh	Trading Pieces	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal (limited digi-pack)	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	1998	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>War 	We Are… Total War	2001	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>Diadema Tristis	Ways Of Relief	2005	Furias	Аргентина	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Deeds Of Flesh	Inbreeding The Anthropophagi	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Devourment	1.3.8.	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	270 руб<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments	2004	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>Artes Negras	Let there be Death	2005	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>In Aeternum	Past And Present Sins	2001	Furias	Аргентина	Melodic death-metal	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	2001	Furias	Аргентина	Synth-pop	270 руб<BR>Lunar Aurora	Ars Moriendi	2003	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Battlefields	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	The Recommunication Of Christ	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Frogotten Legends	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Dark Ages	Twilight Of Europe	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Лебединий Шлях	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Schyhtia	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Purity	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 12.01.2006 18:23:
2ixtiandr.<BR>&lt;Сток ваще сборник.&gt;<BR><BR>Не правда Ваша. В ltd.издании есть DVD, не на трек ли его листе строится вышеозначенное заявление?<BR><BR>&lt;Ирэйч ваще выпускает щас мало интересного.&gt;<BR><BR>Если не брать в расчёт прошлогодние ADEMA, BIOMECHANICAL, BEECHER, CALLISTO, CARNIVAL IN COAL, CROTCHDUSTER, FRANTIC BLEEP, USURPER и более ранние EPHEL DUATH, FARMAKON, FOREST STREAM, LUNARIS, WITHOUT FACE и т.д., <BR>то… тогда и не знаю, что возразить…<BR>Понятно, что с релизами прошлого века BOLT THROWER, CARCASS, CATHEDRAL, ENTHOMBED, MORBID ANGEL, NAPALM DEATH, сегодняшние новинки кажутся ещё не такими «жирными». Но, как говорится, дай срок, и народные массы снова оценят ВЕЛИЧИЕ EARACHE!  Этот лейбл всегда отличался тем, что держал нос по ветру и шел впереди других.<BR><BR>2Кostolom. <BR>Подожди немного, всё образуется.<BR><BR>2steeler.<BR>&lt; Только не Драгонфорсом, извините. В провалы года сразу запишите под номером один.&gt;<BR><BR>Продажи и рецензии в мировой прессе пока утверждают обратное.<BR><BR>&lt; Промоутер ! А лимитированное издание будет ? Со стикерами ? С автографом ? С фотографиями леди ? Плиззззззз&gt;<BR><BR>Всенепременнейше!!!<BR><BR>2Ruslan.<BR>&lt; Промотер, RPWL - Trying To Kiss The Sun года три-четыре назад продавался в Рубине. Была пиратка. Так что на сегодняшний день отпиратчено всё творчество группы ;) Включая свежий концертник.&gt;<BR><BR>Будем продолжать душить ператов. До тех пор, пока они не поймут, что пахать землю, сеять хлеб и разводить овец, это гораздо лучшее занятие для них самих, а народу понять - что лицензия, пусть и чуть подороже, пусть и чуть попозже, но это есть ГУТ!!!  Пойми и ты, что весь спектр мировой рок-музыки переиздать за неполные 10 лет (как появились отечественные лицензиаты) просто нереально.<BR>А по поводу RPWL, три года назад, я вообще сомневаюсь, что хотя бы 2-3 человека на Горбе знали, что это за группа. Поэтому, если и была ператка, то какая-нибудь CDR-рная, имевшая хождение среди супер-любознательных. Когда мы получили SPV-шный STOCK, его просто не брали, даже наши лучшие дилеры, не говоря уже о массовых покупках, что фирмы, что лицы, среди населения. Первый альбом RPWL, 2000 года, я купил в распродаже, который пролежал аж 3 года, никому не нужный и не востребованный.<BR>TRYING TO KISS THE SUN – 2002 года вообще издавался только американским отделением Inside Out.<BR>Ты опять оригинальничаешь Руслан.<BR><BR>2All.  Вообще же, я надеюсь, что 2006 год, станет для CОЮЗа годом упорядочения в работе. Более пристрастного, четкого и внимательного отношения к своей работе, в целом, и отдельно к каждому своему релизу, в частности.<BR>Настал момент когда количество должно перейти в качество.<BR><BR>А вот поклонников классического HELLOWEEN ждёт офигительнейший сюрприз в этом году! 

### WASP в России в ноябре!!!!!

Darrell 28.09.2006 16:35:
Читайте:<BR><BR>Steamhammer/SPV has announced the signing of the American cult band W.A.S.P. On November 10 in Germany, November 13 in Europe and November 21 in USA, their new offering, "Dominator", arrives in the shops, their first studio album since 2004.<BR><BR>With nine releases to date, Blackie Lawless & Co. not only count among the most charismatic hard rock bands of our time, but also among the most dynamic and rich in ideas. Legendary are the albums "The Crimson Idol" and "The Headless Children", cult above all the hit singles "I Wanna Be Somebody", "Blind In Texas" and in particular "Animal: Fuck Like A Beast", for which W.A.S.P. got a good public scolding in their somewhat prudish home country of America. But Lawless and his colleagues remain undaunted and continue to rub salt into open wounds in 2006.<BR><BR>With "Dominator", Blackie Lawless & Co are to release a further masterpiece that simply bristles with phenomenal riffs and catchy arrangements. Besides numerous quality compositions of their own, such as "Mercy", "Take Me Up" or "Heaven's Hung In Black" bearing the band's typical trademarks, "Dominator" also offers with "Burn" (DEEP PURPLE) and "Fortunate Son" (CREEDENCE CLEARWATER REVIVAL) two cover versions that stay true to the W.A.S.P. tradition of "The Real Me" and "I Don't Need No Doctor".<BR><BR>The band are renowned for their dynamic and energetic live shows. Beginning of September they embarked on their extensive european tour that will take W.A.S.P. through Germany, Norway, Finland, Romania, Hungary, Bulgaria, Serbia, Greece, Italy, France, England, Ireland, Russia, Spain and Portugal, among others. This means that the fans in many countries can see their idols in the flesh before the release of the new album and can almost certainly look forward to a particularly interesting set list. All in all, three full months of performances in Europe will make this the longest tour in the band's history.<BR><BR>"Dominator" track listing:<BR><BR>01. Mercy<BR>02. Burn (DEEP PURPLE cover)<BR>03. Take Me Up<BR>04. Heaven's Blessed<BR>05. Heaven's Hung In Black<BR>06. Long Long Way To Go<BR>07. Teacher<BR>08. Heaven's Hung In Black (Reprise)<BR>09. Fortunate Son (CREEDENCE CLEARWATER REVIVAL cover) <BR><BR>ПИЗДЕЦ!!!!! Новый альбом и 2 кавера блять и всего 7 новых песен + ко всему они подписали контракт с SPV<BR><BR>Вот уж не думал, что после 95 они ещё будут выпускать кавера!!<BR><BR>Дерьмо какое-то, всего 7....бля...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 22.09.2007 13:44:
<B>Nodes Of Ranvier</B> "Defined By Struggle" <I>(Victory Records)</I> 2007 <B>350 р.</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nodesofranvier" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nodesofranvier</A><BR><BR><B>Adema</B> "Kill The Headlights" <I>(Adema Partnership)</I> 2007 <B>350 р.</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/adema" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/adema</A>  <BR><BR>Новые, два раза слушанные.<BR>gatesofdarkness@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 15.03.2008 02:23:
Наверное, никому не надо....ну а вдруг? пишите на мыло manicdepression{сабака}mail тчк ru<BR> Фирма:<BR>SCYCLAD “The Answer Machine?” 1997                                               200<BR>ANNULATION “Human Creatures”  2004 (modern metal a-la Soulfly, Switzerland)   100<BR>BLOODRIDE “Bloodridden Disease” 2004 (oldschool thrash, Finland)   100<BR><BR>Лицензия: вся по 100 руб<BR>VENOM “The Seven Gates Of Hell” 2003 (singles 1980-85)       <BR> VENOM “Eine Kleine Nachtmusic” 1986  (live)                          <BR>DIECAST “Day Of Reckoning” 2005  <BR>SHADOWS FALL “The War Within” 2004   <BR>DIMENSION ZERO “This Is Hell” 2003<BR>SEVERE TORTURE “Fall Of The Despised” 2005<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN “Zero Comfort Margin” 2005<BR>SCORGRAIN “CyberWarMAchine” 2004<BR>E-FORCE “Evil Forces” 2003<BR>EARLY MAN “Closing In”2005<BR>I AM GHOST “We Are Always Searching”2005<BR>REDKEY “Rage Of  Fire” 2006<BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” 2006<BR>BRAZZEN ABBOT “Bad Religion” 1997<BR>BRAZZEN ABBOT  “Live And Learn” 1995<BR>SERDCE “Cyberly” 2005    80руб<BR>MORTIFER  “Euthanasia” 1993    80руб<BR>MOURNFUL GUST “She’s My Grief” 2003     80 руб<BR>ARBITRATOR “Children Of Apocalypse”           80 руб<BR>КИРИЛЛ НЕМОЛЯЕВ «Комические Куплеты»   80 руб<BR><BR>Промо СD (фирма в конвертиках а-ля винил) по 100 руб<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation  2006<BR>BACKYARD BABIES People Like Us 2006<BR> IGNITE   Our Darkest Days  2006<BR> MACHINE MAN Circus Of Full  2007<BR>FU MANCHU We Must Obey 2007<BR>EXMORTEM Nihilist Contentment 2004<BR>ADEMA Planets  2005<BR>MYSTIC CIRCLE The Bloody Path Of God 2006<BR>USURPER Cryptobeast 2004<BR>CRONIAN  Terra 2006<BR>DARK FORTESS S&#233;ance 2005<BR> TERRORIZER Darkest Days Ahead 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus    2007  80 руб<BR>THE BERZERKER World Of Lies 2005<BR>NOX  Ixaxaaar 2006<BR>WITH PASSION In The Midest Of Bloodied Soil 2005<BR>DYECREST This Is My World 2005<BR> Стрелки в р-не Тушинская-Сходненская<BR>                                               <BR>

### GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering”

promoter 07.04.2008 18:59:
Да, вот ещё реца, пусть и на первый альбом, но всё же... Для общей, так скать, картины... <BR><BR>GROVES IN MIST "Mood Diary"<BR> <BR>13.3.2008<BR>Diese au&#223;ergew&#246;hnliche Band stammt aus Russland und spielt, wie uns zu einem das Cover und zum anderem das Label vermuten l&#228;sst, Gothic Metal mit ambientem Einschlag. Die Rezeptur der Mannen f&#252;hrt dazu, dass man kreative, vor allem Eigenst&#228;ndige Songs auf hohem spielerischen Niveau anstrebt. Gro&#223;er Pluspunkt ist zu Beginn, das Cover: Es versetzt einen in das Bild hinein, so dass man glaubt, man h&#228;tte sich aus dem virtuellen Leben heraus geklont und sich auf eine Zeitreise begeben. <BR>Eine Zeitreise, die H&#246;hen und Tiefen auszudr&#252;cken vermag und in jeder Hinsicht Trauer und Freude verspr&#252;ht. So ist Silberling „Mood Diary“ f&#252;r den H&#246;rer eine M&#246;glichkeit, sich seiner Ungewissheiten zu stellen und auf Antworten zu warten, die man l&#228;ngst abgeschrieben hat. Musikalisch stechen Groves In Mist aus der gro&#223;en Masse heraus. <BR>In verschachtelten Gefilden moderner Akustik und packender Piano-Parts, sind die Songs facettenreich und atmosph&#228;risch der Songstruktur untermauert. Doch damit nicht genug: Mit bombastischen Kabinettst&#252;cken werden sich bei Tracks wie „Fall Through The Window“ oder Luna Comes in Pain“ jedem eingefleischten Meister der Musik das Herz &#246;ffnen. Die zum Teil h&#246;rbaren Hintergrund-Ges&#228;nge verspr&#252;hen atemberaubende Momente und man ist so hin und weg, dass es fast schon eine Art Besessenheit gar Hinz&#252;gigkeit vermittelt. Die Jungs jonglieren gekonnt und sorgen mit exzellenten Trademarks und eing&#228;ngigen Riffw&#228;nden f&#252;r Unterhaltung und effektivem Entspannen nach einem harten Arbeitstag. Auch die „oriental string-violin“ d&#252;rfte gewiss jeden Interessenten pl&#252;schig mit warmen Melodien Anreiz verschaffen, ein Ohr zu riskieren. Sie kann man nicht wirklich in eine Schublade stecken, da man in sich eine Pers&#246;nlichkeit voller Energie ausstrahlt. <BR>Fans, solcher dargebotener und ausgefallener Mucke, ist die Platte absolut zu empfehlen. F&#252;r mich pers&#246;nlich bislang das St&#228;rkste Album des Jahres!<BR>Punkte: 9/10 Markus/V.U. <BR><BR><A HREF="http://www.visions-underground.com/de/cd-review/groves-in-mist-mood-diary.php" TARGET="_blank">http://www.visions-underground.com/de/cd-review/groves-in-mist-mood-diary.php</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 21:05:
Вот еще список андеграунда. Все 150 руб.<BR>AGONY “Call of the Rain” melodic doom metal, new album 2003/ Czech 8<BR>ALGOR "Uder pohanskeho hnevu" debut... fast & raw BM in the underground vein with Darkthrone influences/ Slovenia 6<BR>APHELION / DISMAL Split CD old school death metal from Germany 4<BR>ARALLU "The Demon From The Ancient World" new album of Israel black metal/Israel  9<BR>ASGARD “Kletba Krale Stacha” Melodic, guitar Black Metal in CZ language with special guest Big Boss (Root)/ Czech 1<BR>AVENGER “Live At Open Hell Fest 2003” Crushing black / death metal/ Czech 4<BR>BLACK EMPIRE "Into the Jails of Past" Black/Thrash metal from Mexico 5<BR>DETRIMENTUM  "a monument to the suffering"<BR>BOUND IN HUMAN FLESH “Sick Lust For Revenge” 12 blistering tracks of black/death metal from the USA 7<BR>CERBERUS “Klagelieder-Grabesgesang” old-school Black Metal with melodical and dramatical elements/ Germany 5<BR>CREEDY INVALID “Meaning of Life” The second album of Czech gothic melancholic metal band /Czech 5<BR>DEVASTATOR “The End” More than 70 minutes of Pure Sacrilegious Black Metal/ USA 7<BR>DIADEMA TRISTIS “Ways of relief” Depressive folk metal from Argentine 5<BR>EERIE “Hollow Stare” full-length debut of Bulgaria’s mystic Death Metallers/ Bulgaria 4<BR>FORSAKEN "Dominaeon" classic epic doom/ Malta 7<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDS “Defy” ultra blasting death grind from Czech, new album! 16<BR>GOAT HORNS/ THE TRUE ENDLESS black metal split/ Italy 5<BR>HELLKULT “The Collection” black metal from Finnish horde. Features AZAGHAL member 7<BR>HIDDEN “Alexisstar Morphalite” Black Metal, new album/ USA  8<BR>HIDDEN “Spectral Magnitude” black metal/ USA 1<BR>HUGI “Solarliod” German Pagan Black Metal/ Germany 7<BR>IGNIS URANIUM / HAVOC VULTURE “Speech of the Mushroomcloud” split CD of German Black Metal Horde 6<BR>INFERUS “Cult to the Lord of the Evil Light” debut CD of satanic black metal/ Brazil 3<BR>AGARTHI “At The Burning Horizon” melodic death black metal/ Italy MCD 3<BR>COERCION "Lifework" MCD, Swedish gods of old school death metal are finally back 3<BR>CROPMENT "Braindrain Timeslavery" MCD brutal death metal/ Swiss  3<BR>DREAMSCAPES OF THE PERVERSE “The rise of self” black metal/ USA 8<BR>MEDIUM "Blinder” death dark metal/ Mexico 2<BR>NARGATHROND “For We blessed this world with plaque” second album of gothic Russian warriors! 4<BR>NON OPUS DEI "Diabolical" diabolical metal with black metal influences/Poland 16<BR>OBEISANCE “Lucifer Master” old school death thrash metal /Mexico 1<BR>OBLOMOV “Wishing the Renaissance”   / Czech 2<BR>OBSCENO/THROB OF OFFAL “SPLIT CD” OBSCENO from Mexico & THROB OF OFFAL from Japan 5<BR>PAINSTRUCK "A Whole New Perception” cool ethno angry death metal, very aggressive/ Portugal  3<BR>PAINSTRUCK "Aggressive ways to Pacify" death angry metal, like Sepultura “Roots”/ Portugal 2<BR>POLYMORPH “Innocent Suffering“old school brutal Death Metal ala early Dismember meets Morbid Angel/ Germany 9<BR>REQUIEM AETERNAM “Philosopher” Black Death Metal, new album/ USA 2<BR>1917 "Neo Ritual” death metal, new album/ Argentina 7<BR>SHADOWS FX “Shadows Fx” melodic death metal/ Brazil 2<BR>SINOATH “Forged in Blood” doom black metal, re-press of demo stuff/ Italy 7<BR>SLIT “Cronaca Nera” debut full length which incorporates elements of metalcore, thrash and sludge/ Malta 3<BR>SMERSH/ VIOLADOR grind core/ Russia/ Mexico 9<BR>SOULLESS “Agony's Lament” thrash death/ USA 4<BR>STINY PLAMENU "Odpadni galerie" fast, raw, melodic sewage black metal/ Czech 4<BR>TODESSTOSS “Jenseitsluge” official CD-version of the long sold-out and rare demo of this famous German project 6<BR>TOMORROWS VICTIM (us)/PERVERSE (pol)/MOULDED FLESH (pol) 3 way split CD brutal death metal 6<BR>URGRUND “Unchangeable Fate” thrash black metal/ Australia 3<BR>VRYKOLAKAS “Spawned from Hellfire and brimstones” brutal death metal in the veins of GRAVE and INCANTATION 4<BR>THE ENCHANTED "For Those Who Fall..." MCD pagan death metal/ UK 5<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:25:
Ancient skin    2008    Nobis Quoque Peccatoribus…      Black Metal     Backfire Prod   130    CD <BR>Aglaomorpha     2007    Perception      Avantgarde Doom Death   Wroth Emitter   130 CD Goldpress <BR>Carnal Diafragma        2008    Preparation Of The Daddy's Steak        GoreGrind       Eclectic Prod   160  CD <BR>Doom Art Compilation 2007       2008    V\A     Doom    Backfire Prod   120   CD <BR>EVOKE THY LORDS 2008    Escape To The Dreamlands    Massive Gothic Metal    Backfire Prod\Stygian Crypt     190 Digi CD <BR>Fourth Monarchy 2007    Amphilochia     Вlack Мetal     Hellvete        200 Digi CD <BR>GRAMARY 2008    Suffocation     Вlack Мetal     Hellvete        250 Slipcase <BR>Officium Triste 2005    Ne Vivam        Great Doom      Serpents lair   250 CD Goldpress + pit-art <BR>Raventale       2006    На Хрустальных Качелях  Depressive Black Metal  Backfire Prod   130  CD <BR>Raventale       2008    Давно Ушедших Дней      Depressive Black / Black Doom   Solitude Prod   180  CD + pit-art <BR>Reido   2006    F:\all  Apocaliptic funeral doom        Solitude Prod   150  CD Goldpress <BR>SCREAMING FROM THE OBLIVION     2009    The Statues’ World      Melodic Death   Backfire Prod   130 CD Goldpress <BR>SCULPTOR        2008    Темный Октябрь (Dark October)   Raw Doom/Death Meta     Backfire Prod   130 CD <BR>THE EXTINCT DREAMS      2008    Ars Moriendi    Doom/Death Grind Metal  Backfire Prod   130 CD <BR>THELEMA 2008    Fearful Symmetry        Groovy Technical Death Metal  Backfire Prod\Soulflesh Collector 130 CD <BR>Diabolique      2002    The Green Godess        Gothic Darkwave Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Diadema Tristis 2005    Ways of Relief  Depressive Folk Metal   Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Dive In Minds   2000    Innocent Victims        Melodic Death Metal     Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Dormantgod      2007    Animated Bas-reliefs    Atmospheric Dark Ambient        Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>Dunkelstorm     2002    Schicksal        Black Doom     Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Ecliptic Sunset 2006    Of Torment And Grief    Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Ecliptic Sunset 2005    From these dried lands  Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        171   CD <BR>Ejecucion       1998    Observation     Medieval Doom Metal     Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Fungoid Stream  2004    Celaenus Fragments      Atmospherical Funeral Doom      Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>Heulend Horn    2006    From The Caucasus To Gotland    Viking Black Metal      Furias / Orion Music Ent        170   CD <BR>Heulend Horn    2003    The saga of the draugr  Viking Black Metal      Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Mitternacht     2007    8 Visions Of The Time Pilgrim   Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Mitternacht     2004    The Cyclic Deliverance  Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Mitternacht     2004    The Desolation of Blendenstein  Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Qhwertt 2006    Cloudland       Funeral Drone Doom Metal        Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Wolf   Winter   2008    Endless forest of silent sorrow the howl of …   Misanthropic Cold Black Metal   Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>

### Поделитесь, пжалста!

Максим - LOGIN! 07.01.2010 04:27:
а я пару-тройку лет назад слушал этот <A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Bohren%2B%2526%2Bder%2BClub%2Bof%2BGore" TARGET="_blank">"борен клаб оф гор"</A> и мне чо-та не покатило восче....<BR><BR>Качнул и переслушал помянутые мной Сторм, Атросити, а так же частично то, что из сабджа не слышал... (офигеть - лень копаться в залежах дисков и кассет, проще слит из инета))))<BR><BR>В принципе понял, что меня тема оставляет равнодушным :). Тока старинки, некогда дефлорировавшие мой мозг приемлемы, а новые исполнители не цепляют.<BR><BR>Кстати, на ласт.фм какой-то спам хитрый появился, впервые вижу такое, послушал Эстатик Фиа смотрю в личке письмо, наверянка выслано ботом:<BR><DIV CLASS="quote"> Янв 7 2010, 2:50 <BR>Estatic Fear<BR>Hi,<BR>If you adore the music of Estatic Fear please join the petition/fans' feedback poll:<BR><A HREF="http://4estaticfear.petitionhost.com/" TARGET="_blank">http://4estaticfear.petitionhost.com/</A><BR><BR>It concerns supporting the next release from the band. Extended comments will be much appreciated to inspire Matthias to release his new stuff.<BR><BR>Please also spread the link among other fans/communities.<BR><BR>Cheers.<BR><BR>PS: if you love Estatic Fear you will probably also like Forest Stream, Vali, Skumring, Mysterium, Uaral, Diadema Tristis, An Danzza (<A HREF="http://www.last.fm/music/An" TARGET="_blank">http://www.last.fm/music/An</A>+Danzza), The Moon And The Nightspirit, Guahaihoque and perhaps Tiarra, Dark Moor and Elade, and Orphaned Land.<BR><BR>BTW, check out this big collection of bands reported to be close to Estatic Fear in various aspects by EF fans:<BR><A HREF="http://antonsaysdotcom.livejournal.com/9176.html" TARGET="_blank">http://antonsaysdotcom.livejournal.com/9176.html</A></DIV> Вощем, я думаю, что по сцылкам будет  полезно пошарить фэнам такого.

### Современный отечественный кинематограф

promoter 08.11.2010 19:03:
Да хватит про власти... ты уж совсем всех за стадо баранов держишь...<BR><BR>Вот ещё... от Старковского... для тебя и таких как ты...<BR><BR><A HREF="http://zhurnal.lib.ru/s/starkowskij_w_a/klassifikacijademagogii.shtml" TARGET="_blank">http://zhurnal.lib.ru/s/starkowskij_w_a/klassifikacijademagogii.shtml</A>

### Современный отечественный кинематограф

promoter 08.11.2010 20:21:
Чел... четай про демагогию... Ссылку дал...<BR><A HREF="http://zhurnal.lib.ru/s/starkowskij_w_a/klassifikacijademagogii.shtml" TARGET="_blank">http://zhurnal.lib.ru/s/starkowskij_w_a/klassifikacijademagogii.shtml</A><BR><BR>Кено-то тебе нахуйъ ненужно... да?<BR><BR>Главное, обосрать... типо умно... а хуле ещё делать на мостдае?<BR><BR>В другие форумы... ну, где профессионалы... не зовут, да обосрали наверно давно...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:00:
Certified Insane        2006    Raw, Crude 'N' Relentless       Crust/Grind from Germany        HMW     170     CD<BR>Chaos Research  2006    Revelations     Dark Ambient Ethno      Deserted Factory        180     CD<BR>Chronicles of Doom      2009    Chronicles of Doom      Doom Death      Weird Truth     300     DVD<BR>Clint Listing   2008    My Father, My Keeper    Dark Ambient    Autumn Wind     200     DigiPack<BR>CLOSING THE ETERNITY and AD LUX TENEBRAE        2006    Nearby Being            Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Corrupted       2008    Paso Inferior   Funeral Sludge Doom     Nostalgia Blackrain     200     CD + OBI<BR>Cortisol        2005    Meat    Doom Death      Gwn     200     CD<BR>Cortisol        2006    Dentist Death Metal     Northern Bitch  170     CD<BR>Crimson Falls   2006    The True face Of Human Nature   Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Crusader        2008    SkinClad        Heavy Metal     Shiver  170     CD<BR>Dagorlad        2008    Herald Of Doom  Simfo Black Metal       Shiver  170     CD<BR>Days of Betrayal        2008    Decapitated for Research        Metalcore/Deathcore/Death Metal Shiver  170     CD<BR>Deadly Spawn    2008    From Beyond The Dark    Death Metal     Weird Truth     200     CD + OBI<BR>Deadmask        2008    Under Luciferian Wings          PsycheDOOMelic  200     DigiPack<BR>Dedicted        2008    Argonauts       Death Metal/Modern Metal        Shiver  170     CD<BR>Delirium Tremens        2004    Thrashing Warthogs      Trash Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Diadema Tristis 2005    Ways of Relief  Depressive Folk Metal   Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Doom Fuzz Compilations  2003    Doom Fuzz Compilations  Doom Bands      Obskure Sombre  170     CD<BR>Doom Syndicate  2004    Beyond Salvation        Death Metal     Rotting Corpse  170     CD<BR>Dormantgod      2007    Animated Bas-reliefs    Atmospheric Dark Ambient        Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Ecliptic Sunset 2005    From these dried lands  Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Ejecucion       1998    Observation     Medieval Doom Metal     Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>EVOCATION       2006    EVOCATION       Death Metal     Merciless Records       250     DigiPack<BR>Eyes Of Ligeia  2006    A Fever Which Would Cling To Thee Forever       Doom Death      Paragon 160     CD<BR>Fallout 2009    Bone as dust shall be   Thrash/Speed Metal      Shiver  160     CD<BR>Fleshmould      2007    The Lazarus Breed       Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Forgotten Silence       2004    Bya Bamahe Neem Ethno metal     Epidemie        160     CD<BR>Fungoid Stream  2004    Celaenus Fragments      Atmospherical Funeral Doom      Furias / Orion Music Ent        180     CD 

### Stormbreaker - Angry Power Metal

Stas Hoffmann 06.12.2013 23:08:
и чо, все достойные?<BR>мало ты знаешь павера?<BR><BR><BR><BR>понеслась:<BR>orteo<BR>cortex impulse<BR>diadema<BR>freeza (ex-кто-то там)<BR>gold empire<BR>last night<BR>neverland<BR>ordalea<BR>revelance<BR>revival<BR>solar (sorat)<BR>the arrow<BR>алори<BR>аннексия<BR>атлантида<BR>аркаим<BR>волчья сотня<BR>корсика<BR>реанимация<BR>ренессанс<BR>... эпилаптия...<BR><BR>форсаж вот тут есть, павер?<BR><BR><BR>

### Новинки 2014

no more links 14.08.2014 21:29:
наткнулся я тут на проект немецкого Debauchery, некий <B>Blood God "Blood is my trademark" 2014</B><BR>Что-то его нахваливают, как "качовый AC/DC", гы-гы))<BR>Я-то его лишь сёдня нашёл, но хз, недавно ли он вышел...<BR>Короче говоря, 320 кбит тут - <A HREF="http://rusfolder.com/41458032" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41458032</A>

### T.O.Y. (Германия), XENTURION PRIME (Норвегия), [МОDУЛЬ] (Россия) | Москва (9 мая 2015)

Headcrusher 22.04.2015 13:42:
<B>Russian Synth Community</B> представляет:<BR><BR>9 мая 2015<BR>Москва, клуб “Театръ” (ул. Старая Басманная, д. 20, стр. 1)<BR><BR><B>T.O.Y.</B> (synth / future-pop, Германия)<BR><BR><B>XENTURION PRIME</B> (future-pop, Норвегия)<BR><BR>[МОDУЛЬ] (synth-rock, Россия)<BR><BR>XXIV ежегодный съезд фанов Depeche Mode!<BR><BR>Магия синтезаторного звука и неземная красота мелодий, которые несутся сквозь вселенную на волнах космического радио, музыка будущего, которая звучит в настоящем, – немецкая синти-поп-группа T.O.Y. выступит в Москве на XXIV ежегодном съезде фанов Depeche Mode с подборкой проверенных хитов и совершенно новыми песнями при поддержке норвежского проекта Xenturion Prime и российской синт-рок-группы [МОDУЛЬ]!<BR><BR>Как обычно, наш праздник продлится до самого утра! После концертной части на двух танцполах клуба «Театръ» прозвучат специальные DJ-сеты из музыки Depeche Mode и других артистов synth / future / ebm направлений.<BR><BR>Немецкая группа T.O.Y. была образована в начале девяностых – тогда она называлась Evil’s Toy и исполняла суровый электронный индастриал. Со временем стилистика группы все больше кренилась в сторону мелодичной танцевальной электроники, так что в итоге ее название было сокращено до аббревиатуры T.O.Y (Trademark Of Youth). Результатом этой перезагрузки стал альбом T.O.Y. «Space Radio», который был выпущен лейблом «BMG» в 2001 году и продемонстрировал совершенно новое для стиля синти-поп звучание: эта музыка стала не просто очередной попыткой почить на лаврах групп восьмидесятых – привычная электронная романтика окрасилась в яркие тона и зазвучала в духе нового тысячелетия. Насыщенные аранжировки, клубный саунд и красивые синтезаторные наслоения заставляли поверить, что именно так и должна звучать поп-музыка будущего на волнах межгалактического радио. Это звучание и по сей день остается визитной карточкой немецкого синти-трио.<BR><BR>Последние несколько лет T.O.Y. с присущей электронным музыкантам скрупулезностью работают над новым альбомом, некоторые песни с которого уже можно было слышать на концертах группы.<BR>9 мая в Москве музыканты планируют впервые исполнить еще несколько совершенно новых песен!<BR><BR>XENTURION PRIME – новый проект музыкантов скандинавской future-pop-группы Code 64, который был создан под влиянием sci-fi литературы, кибер-панка, видеоигр и танцевальной музыки восьмидесятых и девяностых. Насыщенное звучание, голоса роботов и эпичные припевы, космические синты и эйфорические развязки – межпланетная экспансия, какой ее привыкли рисовать создатели компьютерных игрушек и научно-фантастических кино-саг. Сами музыканты используют для описания своей музыки формулировку «scandinavian powersynth». И что немаловажно, помимо материала со своего дебютного альбома «Mecha Rising», на концертах Xenturion Prime исполняют и хиты Code 64.<BR><BR>Группа [МОDУЛЬ], которая откроет концертную программу вечера, была образована экс-участниками знаменитой группы Технология и получила известность у российских поклонников синти-попа, благодаря неоднократным появлениям в эфирах музыкальных телеканалов в середине нулевых с клипом на композицию «Я знаю», а так же совместными выступлениям с зарубежными мэтрами направления And One, De/Vision и Mesh. Несколько лет назад после двухлетнего перерыва [МОDУЛЬ], к радости своих поклонников, вернулись к творческой активности, начали работать над новыми песнями и давать концерты.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

simeon 27.09.2015 16:16:
Продам фирменные диски.Находятся в Новосибирске.Вышлю по почте за доп. плату.Контакт gilgamesh1@mail.ru<BR><BR>1349 – s/t – holycaust rec- 250p<BR>Amoebic dysentery – hospice orgy – deathgasm rec – 250p<BR>Agathocles – humarrogance – half life rec – 400p<BR>Aggressor – the merciless onslaught – dead sun rec – 1000p<BR>Autumn tears – love poems for dying children (13th anneversary) –dark symphonies -  600p<BR>Beherit – werewolf semen and blood– unofficial – 300p<BR>Belial – the gods of the pit pt2 (2002г)– moribund  - 300p<BR>Blessmon – under the storm of hate digi – black tower – 200p<BR>Bombarder – ledena krv – utterly somber – 250p<BR>Celtic frost – to mega therion (repress 2004 г) – noise  - 500p<BR>Celtic frost – the demos 84/85 –unoffical – 800p<BR>Cynic – focus  - roadrunner rr9169-2(repress)  - 700p <BR>De silence et d’ombre – ascension – cruciatus rec- 350p<BR>Diadema tristis – ways of relief – furias rec – 250p<BR>Drowning the light – a world long dead – obscure abhorrence – 250p<BR>Drowning the light – the blood of the ancients – dark adversary – 250p<BR>Fastkill – nuclear thrashing attack – worldchaos prod -300p<BR>Graveland – necromanteon – foreverplague – 450p<BR>Havohej – dethrone the son of god – hells headbanger -  450p<BR>Hirax – assassins of war – selfmadegod – 200p<BR>Jig-ai – s/t – bizarre leprous – 300p<BR>Jig-ai –katana orgy– bizarre leprous – 400p<BR>Kreator – pleasure to kill (repress with bonus 2000г) – noise n0341-2 -  450p <BR>Masacre – cancer de nuestros dias – obliteration rec – 300p<BR>Massacre – the second coming – nunslaughter rec – 500p<BR>Master – unreleased 1985 album – from beyong – 800p<BR>Mayhem – live in Leipzig  digi– avant-garde rec – 500p<BR>Meat shits – violence against feminist cunts – moribund – 350p<BR>Meat shits – fuck frenzy – moribund – 950p<BR>Mock – s/t – agonia -400p<BR>Mortem/morbid – slow death1990/live 20.11.88 – heritage – 200p<BR>Mutilation – vampyres of black imperial blood – dark adversary – 500p<BR>Mutilation – destroy your life for satan – dark adversary – 500p<BR>Mutilator – immortal force – cogumelo 2003 – 900p<BR>Might is right norgic warchants – compilation 2cd in 7” sleeve - der germaske folket – 450p<BR>Necrophagia – slit wrists and casket rot – red stream – 300p<BR>Necrophagia – black blood vomitorium – red stream – 250p<BR>Nunslaughter – hex –hells headbenger – 300p<BR>Orlog – reinigenge feuer - der germaske folket – 250p<BR>Pensees nocturnes – vacuum – les acteurs – 500p<BR>Pigsty – spiders (shaped cd) – bizarre leprous – 500p<BR>Ride of revenge/torturium – split – bestial burst – 250p<BR>Satanic funeral – night of the goat – non compos mentis – 250p<BR>Satanic warmaster – revelation digi – no colours – 400p<BR>Sauron – hornology – old temple – 250p<BR>Sa meute – hyperboree – selfrealesed – 400p<BR>Skjold – fourteen years hell – ewiges eis – 250p<BR>Spear of longinus – nothing is forever and forever is nothing – blazing – 450p<BR>Volund smed – runor -  rrcd008 – 550 p<BR>The stone – zakon velesa – silistium – 450p<BR>Thorr’s hammer – dommedagsnatt – southern lord – 600p<BR>Thou – peasent – autopsy kitchen – 500p<BR>Transgressor – recollected limbs – 900p<BR>Vavel – the second death – unisound  - 350p<BR>Vectom – rules of mystery/speed revolution – stormspell rec – 750p<BR>Venom – skeleton in the closet – castle communication 1993 uk – 600p<BR>Vlad tepes – war funeral march – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Vlad tepes – la morte luna – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Wallachia – from behind the light – dark horizon – 1200p<BR>Whiplash – message in blood the early years -displeased- 450p<BR>Wojnar - Z Najg&#322;&#281;bszych Bor&#243;w Pie&#347;ni Wam Nios&#281;  - the sign of sun – 200p<BR>Xasthur – the funeral of being – blood fire death – 300p<BR>

