# Corrupt

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Конкурс: Лучшая металлическая лирика-2001

Мет 07.05.2001 12:06:
Menstruation: The Look Insight<BR><BR>Silent Skies Are Watching You<BR>Lying On The Ground<BR>You're Unwell And Fucking Screw<BR>Emit growl sound<BR><BR>Oh, menstruation: the look insight<BR>Crucifixion, you feel all night<BR><BR>Nothing can't be done with it<BR>Cannot ease your pain<BR>You are weak and sucking heat<BR>Screaming in the rain<BR><BR>Oh, menstruation: the look insight<BR>Crucifixion, you feel all night<BR><BR>You're left alone for road<BR>Suffering and bleed<BR>You will start corrupt and rot<BR>Fall vulture's feed<BR><BR>:)) :)) :)) :)) :))<BR><BR>N.P. Betray My Secrets "Betray My Secrets"

### Вопрос к горячим ангарским парням - ЗА ЧТО ВЫ ТАК ЛЮБИТЕ ГРАЙНДКОР?

Forest Elf 24.07.2001 10:07:
Кстати, грайндкор - очень сложная музыка, просто непривычному уху непонять хитросплетений риффов и пальцев. Я сам долго не врубался, пока не вслушался. Не каждый российский повер-миталист да и ваще любой миталист, мнящий себя крутым соло-гитаристом и ваще ингви малмстиным, сможет прочесать грайндкоровые риффы.<BR><BR>Harmony Corruption мне тоже не нравится из-за неразборчивого звука и мычания Барни, но честно признаюсь - мне дико нравится Utopia Banished. То что получилось позже, на грайндкор несильно похоже, кроме может последней пластинки.<BR><BR>И вообще кстати я считаю, что грайндкор должен выпускаться на виниле, что придаст ему (грайндкору) тот самый неповторимый саунд. <BR><BR>Ещё вспомнил одну команду - Extreme Noise Terror. Клёва. У меня проста друг был в школе, который кроме дэта, грайндкора и Раннинг Вайлда ничё ваще не слушал - я у него и понабрался.<BR><BR>А кто знает группу Bulldozer например или Erosion?<BR><BR>Нынешним миталистам, любителям современного (неклассического) повера, стриженной миталики и лим бицкитов ваще не понять такого, да они и знать не знают что это за такое

### Народ, а вот чего зашлушать...

Blind 03.08.2001 19:09:
2Red Label: Не циклись на чем то одном. В каждом направлении есть одна две группы, при прослушивании которых раскрываются все особенности данного жанра. Так что послушай все, а потом остановись на том что нравится...<BR>Рекомендую:<BR>Death - Death ;)), Morbid Angel (любой)<BR>Doom - Tiamat (Clouds), My Dying Bride (Turn Loose The Swans)<BR>Grinde - Napalm Death (Harmony Corruption), Kataklysm (Sorcery)<BR>Black - Burzum (Det som engang var), Cradle of Filth (Cruely And The Beast)<BR>Power - Iced Earth (Dark Saga)<BR>Ну и на посошок Sepultura (Arise, Chaos A.D.)и Soulfly...<BR><BR>P.S. Блин, Tool и Slipknot забыл, хотя это не совсем металл, но послушать надо...

### NAPALM DEATH. Грайндовики нарезают почти 20 лет!

gecko 20.08.2001 11:08:
У меня много любимых напалмовских альбомом, щас вот, к примеру, почему-то "Harmony Corruption" вспомнил, наверно потому-что там фишка напалмовская налицо (гармоческая). Но я вот хотел бы оговориться о "Diatribes" и о "Inside The Torn Apart". По моему это было не "отхождения от стиля", а новый виток их творчества. И случилось это не сразу - послушайте внимательно, что они еще в 94-м году делали. И очень хорошо, что такой "виток" у них был! Много полезного они тогда "изобрели"...

### Хорошее видео: концертники, клипы...

rjh 23.09.2001 19:10:
КРЕАТОР "Live in Berlin" 1990<BR>DISSECTION-"Live in Koln" 1996<BR>НАПАЛМ ДЕАТН-"Live Corruption" 1991

### MANIC DEPRESSION

Headcrusher 28.03.2002 22:08:
Када Manic Depression сделают кавер EXODUS, тогда я их ОЧЕНЬ сильго полюблю!<BR>Предпочтителные песни для каверов:<BR>Fabulous Disaster<BR>Toxic Waltz<BR>Corruption <BR>Caujin Hell<BR>Lunatic Parade<BR>Impact Is Immenent<BR><BR>:-)

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Макс с Болтом 06.05.2002 17:25:
NAPALM DEATH "HARMONY CORRUPTION"

### Основные теории и концепции музыки

TNT 16.06.2002 20:16:
Автор – просто молодчик , вот это я уважаю . Скажем так , плюнул всем в глаза , не испугался завести ТАКУЮ тему .. и правильно . Одно то , что у этого человека есть своё :  характер , чувства  , эмоции – уже хорошо . Я понял это как КРИК ДУШИ : из-за «псевдо-тупизны» нашего мира . Вот почему : сейчас любой наифиговейший «музыкант» (который играет «что-то тяжелое») будет кричать , что ОН самый крутой , самый клёвый , самый-самый … И МЕЖДУ ПРОЧИМ – на форуме таких высказываний просто куча ! Типа «А вот у меня хаер круче , а ты ублюдок – ты любишь джаз» . Каждый выбирает себе музыку по вкусу , нельзя ЕГО отговаривать , можно лишь ПОНЯТЬ , какие у НЕГО умственные способности !  С другой стороны , как можно говорить  ,что Я люблю эти группы , а они тупые ??  про скорость – ведь это тоже ПРОФЕССИОНАЛИЗМ (а не просто отбойный молоток) ! Попробуй постучи на барабанах обычную ДРОБЬ (только со скоростью Напалм Дэс …) . Просто мир постоянно изменяется (“The world keeps turning” – Napalm Death)  , глупо (наверное) было бы сейчас сидеть за барабанами и стучать какую-нибудь тупую фигню (бочка на 1 , рабочий на 3 , хэт – постоянно) и кричать при этом «мол  ,я такой вот крутик , что не играю эту похрюкивающую херню» … Другой пример : ты говоришь  , что люди на подсознательном уровне любят трясти хаером и тащутся от барабанов . Как же ты объяснишь , что некоторые ЭТОГО терпеть не могут (уж очень таких стало много) ? Или :  как (по тем же причинам) при ТАКОЙ музыке (как в напалме , к примеру) не хрюкать и не басить в микрофон ? Если бы Барни говорил это всё   (таким простым пацанячим голоском) : <BR>, прикинь какая туфта была <BR>Serve my head on a plate <BR>Pulp my heart with ill will <BR>I did trust you, led to lust you, to be duped <BR>Thanks for fucking nothing! <BR>Serve my head on a plate <BR>Pulp my heart with ill will <BR>Sensed a mystique, turned to spent air? Killed it dead <BR><BR><BR>А Каркасс : - ))) : <BR><BR>Grimly I dig up the turfs <BR>To remove the corrupted stiffs <BR>Trying to contain my excitement <BR>As I desecrate graveolent crypts... <BR>Fingers claw at coffin lids <BR>Eager festal exhumation <BR>Hugging your wry, festered remains <BR>With posthumous joy and elation... <BR>Body snatched, freshly interred <BR>Whatever takes my fancy <BR>To satisfy my gratuitous pica <BR>My culinary necromancy... <BR>Scrutinised then brutalized <BR>My forensic inquisition is fulfilled <BR>My recipe is now your epitaph <BR>Be it fried, boiled or grilled...<BR><BR>Так что , ВСЕ ОНИ МУЗЫКАНТЫ (с большой буквы) ! <BR><BR>

### PUNGENT STENCH отменили тур

ТтВ 09.09.2002 18:45:
"Grupa Pungent Stench nie zagra na dzisiejszym (8.09) koncercie w warszawskiej Przestrzeni Graffenberga. Jednak impreza odb&#281;dzie si&#281;, wyst&#261;pi&#261; Corruption i Nomad. Serdecznie zapraszamy. (m00nf0g, 8.09.2002 11:24) "<BR>Так вот, кратко.<BR><BR>

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

ATHEIST 17.01.2003 05:52:
дык эта.......ну........<BR><BR>1) Possessed - Seven Churches '85<BR>2) Death - Spiritual Healing '90<BR>3) Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>4) Obituary - Cause Of Death '90<BR>5) Atheist!!! - Peice Of Time '89 (почему только Unquestionable Presence? Объясните мне...)<BR>6) Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>7) Napalm Death - Harmony Corruption или как его там 90-го года альбум?<BR>8) Carcass - Heartwork '95<BR>9) Suffocation - Human Waste '90 (просто мне нравится этот лп)<BR>10) Paradise Lost - Lost paradise '90 (извините, но все таки это был дэт, а не дум...дум был с Gothic'a)

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

xryscz 17.01.2003 16:00:
Napalm Death "Harmony Corruption"<BR>Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>Gorefest "Erase"<BR>Deicide "Deicide"<BR>Blasphereion "Rest In Peace"<BR>Death "Spiritual Healing"<BR>Bolt Thrower "War Master"<BR>Incubus "Beyond The Unknown"<BR>Massacre "From Beyond"<BR>Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR><BR>Вообще, Bolt Thrower, Benediction & Gorefest мне все нравятся.<BR>Еще можно добавить ND "Mentally Murdered"

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### Кто едет на Metalmania?

Morsus 13.03.2003 19:09:
Хочу поехать. И чем ближе апрель, тем сильнее хочу.<BR>Хотя не люблю такие длинные концерты. Это ж в 95-м когда ездил, с утра за 11-ть часов столько команд прослушал, что, когда вышли Death, уже едва стоял на ногах. А ведь были ещё Samael, полный мрак, и Grave c Unleashed, ооо, этот шведский death, правильный, а не SMDM ныне модный, а ещё у Corruption крутой наверно барабанщик, он пару минут точно играл стоя, прыгая по педалям, блин, как эффектно, а ещё была новозеландская пидарская hard-core команда Head Like A Hole, они ёёёё, пялили друг друга на сцене едва ли не по-настоящему, а потом Quo Vadis, аналог Коррозии Металла по создаваемому угару, и ещё туча менее известных команд. Только My Dying Bride и Gorefest не приехали, бляха.  И вот после всего этого - Death!!! <BR>А потом, ооо... а потом вкусое холодное пиво в летнем барчике ночью в Катовице, красивейший город.<BR>Нахлынули тут воспоминания и типа думаю, может съездить. Паспорт вроде есть, да и денег вполне можно собрать, не так уж много. Хмм. Запишите меня чтоли. Жиранём!

### Napalm Death - лучший альбом!

Euronymous 22.04.2003 12:54:
Harmony Corruption однозначно.

### Napalm Death - лучший альбом!

Onkel 22.04.2003 13:31:
Harmony Corruption и Utopia Banished 

### ХАНЖЕСТВО

мясоголовый 24.06.2003 03:22:
A body is commited to a public mortuary. Any victim of sudden or unexpected<BR>death will be brought in for a post-mortem by a pathologist : their job is to<BR>establish the cause of death. But sometimes a body is unrecognisable. Then it<BR>is vital, especially if murder is suspected, to establish identity...<BR><BR><BR>Insipid fumes bellow from the atrabilious chimney<BR>Whilst in the sanctified crevet I calmly pillage and rake<BR>For hot dry powdered human slag<BR>Still steaming in the crematorium's gate<BR><BR>Bio-organic ebullition, bones tar, tallow dehydrates<BR>For my deleterious horticulture so that I may cultivate<BR><BR>Your mortal mechanism dies - in nutrients rich<BR>In the hallowed turf you lie - just for the taking<BR><BR>Charred sinew's as good as lime, no phosphates do I need<BR>Deteriorated flesh used as top-soil, to replenish and nourish seed<BR>Spreading the human potash, as ash matured<BR>Recycling my rich harvest, bring out your dead - for use as manure<BR><BR>Irrigating tears are shed, but the ground must still be fed,<BR>And there's no rest for the dead<BR><BR>Tipping and dusting up the spilt contents of urns<BR>Every morsel that glows as embers on the fire<BR>Extinguishing all hope of beatrific dispatch<BR>These charred chassis desired<BR><BR>Exequiet rites now performed, a coronach sooting up the flu<BR>Enter my execrable inferno, even in the afterlife there's work to do<BR><BR>The nitrogen content's high - but the flesh is weak<BR>At the graveside mourners cry - your're never to wake again<BR><BR>Burnt brisket renews the ground, to germinate my seed<BR>Cremated bodies are my spoil, to use them as plant feed<BR>Ploughing this abhorrent human manure<BR>Seedling my rich harvest, bring out your dead - for the soils to devour<BR><BR>Dry the dead are bled, because the ground must be fed,<BR>And there's still no rest for the dead<BR><BR>I propagate - dust in the grate<BR><BR>Ashes to ashes - dust to dust, diluted in water and sprayed on crops,<BR>Charcoal, fats, flesh and soot fetilising pasture with active fertile rot<BR><BR>Incumbent - latent calories are spent<BR><BR>Ashes to ashes - dust to dust, renewing the land with corpses corrupt<BR>Mortuary scrapings, hearses a must, to the hot hearth the deceased are trussed<BR><BR>Harvesting the defouled, to fertilise my soil<BR>Rejuvenating the spent with my fecundate spoils<BR><BR>Reaping the gone, to nourish the land<BR>Replenishing exhausted pasture with my uncanny sleight of hand<BR>Restoring the natural balance, sowing my seed<BR>Dafalcating the departed, I rapt and glean...<BR><BR>So I recite my contrite lament, lacrimation for the dead<BR>Their rest which I disturb...<BR>Where should stand row upon row of cold grey remebrance stones<BR>My cash crops now grow...

### Трэш...

ATHEIST 25.06.2003 18:27:
Nasty Savage! Боги!<BR>ещё надо упомянуть: <BR>Abomination - Tragedy Strikes 1991<BR>Acrophet - Corrupt Minds 1988<BR>Atomkraft - Conductors Of Noize<BR>Bulldozer - The Day Of Wrath 1985<BR>Iron Angel - Hellish Crossfire 1986<BR>Mekong Delta - The Music Of Erich Zann (техно треш! :O)<BR>Protector - Misanthropy 1987<BR>Sabbat(G.B.) - Dreamweaver 1989<BR>Sabbat(Jap) - Envenom 1991<BR>Sadus - Illusions 1987<BR>Exumer - Possessed By Fire 1986<BR>Hirax - Hate, Fear And Power 1986<BR>Onslaught - Power From Hell 1985<BR>Xentrix - For Whose Advantage 1989<BR>Deathrow - Riders Of Doom 1987<BR>Celtic Frost - Emperor's Return и неебёт!

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

schulze 05.10.2003 20:08:
Да, альбом выпущен Союзом и уже вовсю продается. Одинарный. Bonus Levels на фирмЕ. <BR><BR>Скоро будет лицензионный двойник от врагов музыкального бизнеса (Napalm Death), включающий "лучшие хиты" и всякий редкий стафф.<BR><BR>Disc One features all of Napalm Death's greatest "hits", from early classics "Scum" and "Suffer The Children", to later crushers "Diatribes" and "Breed To Breathe".<BR><BR>Disc Two features a massive collection of bonus tracks, demos, live recordings, and other rare and unreleased material from throughout the band's career. Highlights include a live cover of Godflesh's "Avalanche Master Song"; two unreleased mixes of tracks from "Fear, Emptiness...Despair"; rare tracks from the "Pathological" and "North Atlantic Noise Attack" comps; and three live tracks dating back to the mid-80's, handpicked by Napalm Death bassist Shane Embury from his own personal collection -- one having been recorded on a hand-held recorder by Embury himself in '86 before he was in the band!<BR><BR>Disc One<BR>1) The Kill<BR>2) Scum<BR>3) You Suffer<BR>4) Deceiver<BR>5) Hung<BR>6) Antibody<BR>7) Unchallenged Hate<BR>8) Siege of Power<BR>9) Greed Killing<BR>10) Suffer the Children<BR>11) Mass Appeal Madness<BR>12) Next of Kin to Chaos<BR>13) Judicial Slime<BR>14) Lucid Fairytale<BR>15) If the Truth Be Known<BR>16) Plague Rages<BR>17) Social Sterility<BR>18) From Enslavement to Obliteration<BR>19) Low Point<BR>20) Contemptuous<BR>21) Diatribes<BR>22) Chains That Bind Us<BR>23) Armageddon x 7<BR>24) Breed to Breathe<BR>25) World Keeps Turning<BR>(ALTERNATE VERSION)<BR>26) The Infiltrator<BR>27) Nazi Punks Fuck Off<BR><BR>Total Running Time: 75:46 (approx)<BR><BR>Disc Two<BR>1) Rise Above<BR>('Mentally Murdered' EP)<BR>2) Missing Link/ Mentally Murdered<BR>('Mentally Murdered' EP)<BR>3) Walls of Confinement<BR>('Mentally Murdered' EP)<BR>4) Cause and Effect/No Mental Effort<BR>('Mentally Murdered' EP)<BR>5) Pride Assassin<BR>('Mass Appeal Madness' EP)<BR>6) Avalanche Master Song - Live at ICA<BR>(bonus 'Harmony Corruption' live disc, GODFLESH cover)<BR>7) One and the Same<BR>(bonus 'Utopia Banished' track)<BR>8) Sick and Tired<BR>(bonus 'Utopia Banished' track)<BR>9) Malignant Trait<BR>(bonus 'Utopia Banished' track)<BR>10) Killing with Kindness <BR>(bonus 'Utopia Banished' track)<BR>11) Means to an End<BR>('World Keeps Turning' EP)<BR>12) Insanity Excursion<BR>('World Keeps Turning' EP)<BR>13) Truth Drug<BR>(bonus track on 'Fear Emptiness...Despair')<BR>14) Living in Denial<BR>(bonus track on 'Fear Emptiness...Despair')<BR>15) Food Chains<BR>('In Tongues We Speak' EP - split w/ Coalesce)<BR>16) Upwards and Uninterested <BR>(demo)<BR>17) I Abstain <BR>(demo)<BR>18) Politics of Common Sense<BR>(limited 'Cursed to Tour' CD - split w/ At The Gates)<BR>19) Internal Animosity <BR>('Pathological' comp)<BR>20) Scum<BR>('North Atlantic Noise Attack' comp)<BR>21) Life <BR>('North Atlantic Noise Attack' comp)<BR>22) Retreat to Nowhere <BR>('North Atlantic Noise Attack' comp)<BR>23) Remain Nameless <BR>(Pete Coleman mix) - UNRELEASED<BR>24) Twist the Knife (Slowly) <BR>(Pete Coleman mix) - UNRELEASED<BR>25) Deceiver - with Swanky's intro<BR>(live in Wacken, Belgium, 7/11/87, with Mitch Dickinson of Unseen Terror on guitar) - UNRELEASED<BR>26) The Traitor <BR>(live at The Mermaid, Birmingham, UK, 1/11/86 - recorded by Shane Embury) - UNRELEASED<BR>27) Abattoir <BR>(live at The Mermaid, Birmingham, UK, 30/3/86) - UNRELEASED <BR><BR>Total Running Time: 76.58 (approx)<BR><BR><BR>Each disc clocks in at over 75 minutes of music. Also look for exclusive interviews from both Embury and Napalm Death vocal assassin Mark "Barney" Greenaway in the liner notes. Fully endorsed by the band, "Noise For Music's Sake" will stand as the definitive Napalm Death bible for years to come. <BR>

### Тексты, тексты, тексты...

Aethirranathaz 14.04.2004 13:14:
2<B>Dark Martyr</B><DIV CLASS="quote">2 Aethirranathaz:Мда, перебрал... Ну, скажем один из лучших текстописцев современности... :)</DIV>Добавить "...в митале" - вот тогда будет совсем объективно :))) Кстати, спасибо за примеры. :)<BR><BR>Для меня, на самом деле, таких "цепляющих текстов"(то есть которые были бы важны для меня на том  же уровне, что и музыка и отдельно от нее), довольно мало... Вот, сейчас вспомнил один любимый текст - уж не знаю, чем зацепил, но прет меня от него просто неимоверно:<DIV CLASS="quote">Striking up my discordant underture<BR>A carnal cacophony perversely penned<BR>Transposed...and decomposed<BR>On strings fashioned from human twine<BR>Lovingly wound and fretted upon my bow<BR>Garishly incarcerated...the dead resonate<BR>In a final death-throe<BR><BR>Vibrant as I thresh...<BR>Movements scripted for the dead...<BR><BR>Orchestral horrors I vehemently conduct<BR>My corpus concertos cordial<BR>Disinterred... and detuned<BR>With six feet below<BR>In harmony with the deceased<BR>My inspiration...your disintegration<BR>For my latest masterpiece<BR><BR>My score creeps your flesh..<BR>Notes seep from sinewy frets...<BR><BR>But don't hold your breath<BR>As you wait for your god or the void<BR>Or the abyss of nothingness<BR>Your usefulness isn't through<BR>Your productivity I resume...<BR><BR>My sordid, soiled handicrafts<BR>Will be your afterlife's handicap...<BR><BR>...My corrupt crescendos...<BR>...Will leave you out on a limbo...<BR>...Your disposition I unleash...<BR>...You will rest in my piece...<BR><BR>With deadly dynamics<BR>You're dead, buried and barred<BR>Your remains dampened and fingered<BR>Your mortal coil is barbed<BR>The death-bells are peeling<BR>Ringing out as you flake<BR>Shrieking out their recitals<BR>A celebration of your wake...<BR><BR>Enter my funereality<BR>My world two metres under<BR>A curious habitat<BR>Your muddy trench I plunder<BR>Pass on to ethereality<BR>Churned out under the sextant's blade<BR>You live your life in wretchedness<BR>And death is no escape... </DIV><BR>

### Napalm Death - лучший альбом!

rootsi 23.12.2004 19:03:
для меня это harmony corruption

### Napalm Death - лучший альбом!

Antoni Gutslasher 27.12.2004 12:49:
Полагаю, что "Harmony Corruption".<BR>Scum тоже неплох.<BR>А всё после 94 года мне ничего не нравится, только песенка The Greed Killing.

### Napalm Death - лучший альбом!

xryscz 27.12.2004 12:51:
Harmony Corruption и... Mentally Murdered

### Napalm Death - лучший альбом!

torch 27.12.2004 13:13:
Harmony Corruption однозначно

### Napalm Death - лучший альбом!

Blackheart 27.12.2004 19:49:
объясните мне, чем может нравиться такое дерьмо, как первые два альбома этой группы??? без наездов, ругани и выпендрёжа, просто объясните. <BR><BR>Harmony Corruption ещё куда ни шло.... 

### Napalm Death в Москве??????

Eye 23.02.2005 18:22:
очень понравилось!хочеца сравнить с последним концем импортной группы,на котором я был, с Dark Funeral, в Точке-ни в какое сравнение не идет!Эмоций дохера!еще раз приедут-пойду еще раз,думаю,не пожалею!жаль только,что Пинтадо срулил=(( Гринвэй ни хера не обкуренный и не обдолбанный,башкой он всегда так тряс,как будто у него болезнь Альцгеймера=)))а куча фанатов на сцене-это всегда было,посмотреть хотябы Live corruption 91-года!хотя,конечно,пиздить микрофон и мешать играть-это уебищно до крайности,согласен,

### Napalm Death в Москве??????

Orgrim 25.02.2005 00:03:
очень рекомендую Костолому посмотреть Dvd Napalm Death - Live corruption

### NAPALM DEATH - Code is Red 2005

Похабiй Оплюевъ 17.05.2005 12:40:
Не покупаю и не слушаю Napalm Death уже лет пять. И не тянет. Извините. Время от времени, очень редко, переслушиваю только Harmony Corruption.<BR><BR>Оффтоп, канешна. Пардон.

### SOULFLY vs. SEPULTURA

Distortion 09.10.2005 05:38:
2005 год<BR>Prophecy - уже история. К слову, после дебютного - это лучший альбом у SoulFly. Начало очень сильно напомнило Chaos A.D. Ну а потом...муть, если не вдаваться в подробности. И всё же это лучше, чем Primitive и III.<BR>В целом, после распада ни Sepultura, ни Soulfly не радуют. Хотя, дебютник Soulfly почти не уступает Roots, а Against пожалуй даже превосходит. Чего только стоит Floaters in Mud - шедевр Киссера. Или Old Earth - монументальная тема.  Или вещь с  Ньюстедом (Harted Aside)... Короче, отличных вещей хватает, но и проходных тем достаточно (что наблюдалось и на Roots).<BR>Nation можно слушать только до Ума Куры. И в общем, это довольно интересная работа, но слишком вялая, однообразная (в отличие от Against). Roorback: удачной получилось скорее вторая половина альбома с такими угарными темами как Corrupted, Mind War, The Rift... Но в целом это ещё один шаг на пути к полной деградации по сравнению с Nation.<BR>Так что, что объединяет Soulfly и Sepultura - так это загнивание. И Prophecy не меняет общей картины.<BR>До вершин Arise, Beneath, Chaos ребята ни вместе, ни по отдельности уже не доберутся. Никогда.<BR><BR>

### 20 декабря. Б2. Educated Scum,Breakwar,Coup De Main,The Krays crew

Kostolom 13.12.2005 07:26:
Блиа, опять я всё перепутал! У Educated Scum нет такой песни, не верьте мне. Они играли из грядщуего альбома Corruption и Born To Grind, вроде...

### Металмания

КулДимас 14.02.2006 15:38:
METALMANIA 2006 <BR>4.03.2006, Katowice, „Spodek”<BR><BR>Duїa scena:<BR>THERION<BR>ANATHEMA<BR>MOONSPELL<BR>ACID DRINKERS<BR>NEVERMORE<BR>1349<BR>U.D.O.<BR>HUNTER<BR>UNLEASHED<BR>SOILWORK<BR>HIERONYMUS BOSCH<BR>CALIBAN <BR>VESANIA<BR>+ goњж specjalny!<BR><BR>Maіa scena: <BR>BELPHEGOR <BR>MISANTROPHE<BR>CORRUPTION<BR>THE OLD DEAD TREE<BR>SUIDAKRA<BR>TOTEM<BR>ARCHEON<BR>SHADOWLAND<BR>CENTINEX<BR>BESEECH<BR><BR>OTWARCIE BRAM: 9.00 MAЈA SCENA: 9.30 GЈУWNA SCENA: 10.30 <BR>2 sceny – 25 zespoіуw – 25 godzin muzyki na їywo!!!<BR><BR>Oficjalna strona festiwalu:<BR>www.metalmind.com.pl/metalmania<BR><BR>Ceny biletуw:<BR>125/ 135 PLN pіyta i sektory czerowne<BR>155/ 165 PLN sektory H i J<BR>200/ 210 PLN loїa<BR>

### Металмания

ариман 17.02.2006 15:55:
Дааа, уважаемый Промоутер. Ваши познания забегаловок и ресторанов вызывают восхищение! А ты за мной часом не следил, когда я в столовой для неимущих харчевался?<BR><BR>Так-с, а между делом, объявили расписание выступлений на малой сцене:<BR>09:15 – 09:40 - Archeon<BR>09:50 - 10:20 - The No-Mads<BR>10:30 - 11:00 - Shadows Land<BR>13:25 – 13:55 – Antigama<BR>14:10 – 14:40 – Totem<BR>16:20 – 17:00 – Centinex<BR>17:15 – 17:55 – Suidakra<BR>18:10 – 18:50 – Beseech<BR>19:05 – 19:45 – Corruption<BR>20:00 – 20:40 – The Old Dead Tree<BR>21:25 – 22:05 – Misanthrope<BR>22:25 – 23:15 - Belphegor

### Металмания

promoter 17.02.2006 20:00:
А вот и полное расписаньице.<BR><BR>Main stage: <BR><BR>10:15 - 10:40 - Vesania <BR>10:50 - 11:25 - Caliban <BR>11:40 - 12:15 - Hieronymus Bosch <BR>12:30 - 13:10 - Soilwork <BR>13:30 - 14:15 - Hunter <BR>14:30 - 15:10 - 1349 <BR>15:25 - 16:05 - Unleashed <BR>16:20 - 17:10 - Acid Drinkers <BR>17:30 - 18:10 - Evergrey <BR>18:30 - 19:10 - U.D.O. <BR>19:30 - 20:15 - Nevermore <BR>20:35 - 21:25 - Moonspell <BR>21:45 - 23:00 - Anathema <BR><BR>Side stage: <BR><BR>9:15 - otwarcie festiwalu <BR>9:15 – 9:40 - Archeon <BR>9:50 - 10:20 - The No-Mads <BR>10:30 - 11:00 - Shadows Land <BR>13:25 – 13:55 – Antigama <BR>14:10 – 14:40 – Totem <BR>16:20 – 17:00 – Centinex <BR>17:15 – 17:55 – Suidakra <BR>18:10 – 18:50 – Beseech <BR>19:05 – 19:45 – Corruption <BR>20:00 – 20:40 – The Old Dead Tree <BR>21:25 – 22:05 – Misanthrope <BR>22:25 – 23:15 - Belphegor<BR><BR>Vesania - первые... м-да...<BR>А ведь скоро у нас будут.<BR>У Босхов неплохое время, в самый раз.<BR>Встанем, завтрак, по пивку... и в путь!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 07.03.2006 17:44:
DEGREE ABSOLUTE - 2006 - Degree Absolute (Sensory Records)<BR>Дебютная работа американских прогстеров, которые пытаются увязать мягкость и мелодичность DREAM THEATER со сложными и техничными формами в духе SPIRAL ARCHITECT. Вроде получается, но в целом все звучит скучновато и напряженно. Вот, слушаешь блестящий инструментальный фрагмент захватывающий сознание, а за ним вступает вокалист, который сразу немного портит дело, а затем и вовсе следует тягомотный стандартный риффинг, слушая который, начинаешь зевать. Не очень ровная работа, но выше среднего уровня.<BR><BR>ORACLE SUN - 2006 - Deep Inside (Scarlet Records)<BR>Дебютная работа итальянских музыкантов. Вслед за DGM и LABYRINTH, лейбл Scarlet в погоне за их успехом заряжает еще одну позицию того же толка. Кстати, по качеству записи и степени интересности материала, ORACLE SUN ни в чем не уступает своим землякам. Довольно интересный павер прогрессив с хорошим вокалом. Но только для любителей подобной музыки, если им еще не надоело слушать массу подобного.<BR><BR>PYRAMAZE - 2006 - Legend Of The Bone Carver (Nightmare Records)<BR>Второй альбом датской команды, уже успевшей обратить на себя внимание своим мощнейшим дебютным альбомом. Но, на мой взгляд, второй то покруче еще будет. Очень мелодичный павер, с отличным вокалом, с прекрасными оркестровками и мощными гитарными риффами. Напоминает смесь MANTICORA и HELLOWEEN. Рекомендую!<BR><BR>AURA - 2006 - Scenario II (selfreleased)<BR>Первый и последний полнометражник голландской группы. Дальше они решили продолжать творчество под другим названием SCENARIO II. Этим же альбомом они прощаются со старым названием и первой вехой их творчества. Среднестатичный мелодик дэт в гетеборгском духе с небольшим влиянием немецкого мелодик дэта. Не особо высокое качество. Выразительных мелодий не так уж и много, оригинальности ни капли. В общем-то, мир много не потеряет с развалом этого коллектива.<BR><BR>WINTERLONG - 2006 - Metal/Technology (Lion Records)<BR>Четвертая работа шведского гитариста Торбьорна Энглунда. На мой взгляд, она значительно уступает прошлому альбому. Еще больший уход в прогрессив от неоклассического павера, упор на жесткость риффов и наличие индустриальных ноток пошли ему не на пользу. К тому же, на сей раз, он никого не стал приглашать, сам все сыграл и спел, кроме партий ударных. В результате, получилась не особо удачная работа.<BR><BR>ATAVIST - 2006 - Atavist (Invada Records)<BR>Дебютный полнометражник американского квартета. Три песни на шестьдесят шесть минут. Нетрудно догадаться, что играют эти ребята. Самый что ни на есть тру сладж дум метал, беспредельно тяжелый, медленный (с редкими энергетическими всплесками) и отмороженный, с искаженным вокалом. Из подобного я слышал KHANATE, CORRUPTED, SUNN O))). Я лично не любитель подобной музыки. Слишком заунывно и скучно. Тем не менее, этот альбомчик прослушал за раз, без перерыва. Вот только удовольствия особого не получил...

### NAPALM DEATH. Грайндовики нарезают почти 20 лет!

Headcrusher 29.08.2006 05:44:
<B>Jesse Pintado (died 27 August 2006)</B> was an American guitar player. He started in the band Terrorizer where he recorded the grindcore masterpiece "World Downfall". After that he joined Napalm Death just in time for the recording of their "Harmony Corruption" album. In 2004 he was relieved of the Napalm Death duty and revived the Terrorizer project. In the meantime, he had also played with Napalm Death bass-player Shane Embury in Lock up. He lived in Ridderkerk in the Netherlands. With Terrorizer he released in 2006 the album "Darker Days Ahead". <B>He died from complications of a diabetic coma.</B><BR><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Jesse_Pintado" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Jesse_Pintado</A><BR><A HREF="http://www.napalmdeath.org/" TARGET="_blank">http://www.napalmdeath.org/</A>

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

Тундра 07.02.2007 19:21:
Iron Maiden -same<BR>Judas Priest "Painkiller"<BR>Motorhead - х\з<BR><BR>Metallica "Master of Puppets"<BR>Slayer "Reign in blood"<BR>Testament "The Legacy"<BR>Sepultura "Shizophrenia"<BR>Kreator "Extreme Agression"<BR><BR>Carcass "Symphonies of sickness"<BR>Obituary "Slowly we rot"<BR>Entombed "Left hand path"<BR>Pestilence "Consuming Impulse"<BR>Death "Leprosy"<BR>Napalm Death "Harmony corruption"<BR>Cannibal Corpse "Butchered..."<BR><BR>Tiamat "Wildhoney"<BR>Amorphis "Tales..."<BR>My Diyng Bride "Turn loose the swans"<BR>Anathema "Serenades"<BR><BR>Satyricon "Dark Medieval Times"<BR>Burzum "Hvys lyset tar oss"<BR>Enslaved "Frost"<BR>Falkenbach "Ein their riki fara"<BR><BR><BR><BR><BR>

### Посредственные гении

Noizefixion 31.08.2007 12:27:
"... У меня есть demo ND 1985 Hatred Surge, так что есть с чем сравнивать..." (с) vitaly<BR><BR>Я тоже был удивлен, когда прослушал "Punk Is A Rotting Corpse" (и сравнил его с более поздним "Hatred Surge")... Действительно, будто различные группы играют... Разобраться бы с этим надо...<BR><BR>Вот тебе ссылки на синглы и EP'шки (номерные альбомы, полагаю, у тебя есть):<BR><BR>'1988 "The Curse": <A HREF="http://ifolder.ru/2687358" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/2687358</A><BR>'1989 "Mentally Murdered": <A HREF="http://www.axifile.com/?3473136" TARGET="_blank">http://www.axifile.com/?3473136</A><BR>'1989 "The Peel Sessions": <A HREF="http://www.axifile.com/?6266174" TARGET="_blank">http://www.axifile.com/?6266174</A><BR>'1991 "Mass Appeal Madness": <A HREF="http://ifolder.ru/2687331" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/2687331</A><BR>'1992 "The World Keeps Turning EP": <A HREF="http://ifolder.ru/486783" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/486783</A><BR>'1993 "Nazi Punks Fuck Off": <A HREF="http://ifolder.ru/241352" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/241352</A><BR>'1994 "Hung": <A HREF="http://ifolder.ru/2687288" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/2687288</A><BR>'1995 "Greed Killing": <A HREF="http://www.axifile.com/?1758310" TARGET="_blank">http://www.axifile.com/?1758310</A><BR><BR>Плюс пара кавер-альбомов:<BR><BR>'1999 "Leaders Not Followers": <A HREF="http://rapidshare.com/files/19746262/Napalm_Death_-_1999_-_Leaders_Not_Followers__320kbps_.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/19746262/Napalm_Death_-_1999_-_Leaders_Not_Followers__320kbps_.rar</A><BR>'2004 "Leaders Not Followers: Part 2": <A HREF="http://ifolder.ru/1302072" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/1302072</A><BR><BR>Плюс пара концертников:<BR><BR>'1993 "Live Corruption": <A HREF="http://rapidshare.com/files/20465217/Napalm_Death_-_1993_-_Live_Corruption__192kbps_.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/20465217/Napalm_Death_-_1993_-_Live_Corruption__192kbps_.rar</A><BR>'2002 "Punishment In Capitals": <A HREF="http://ifolder.ru/910060" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/910060</A> + <A HREF="http://ifolder.ru/910090" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/910090</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 11.09.2007 01:23:
Знакомый попросил запостить в инет списочек небольшой (т.к. сам не имеет возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A><BR>(это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу). <BR>Также можно забрать диски на тусовке “меняльщиков” в МАИ, по субботам (предварительно созвонившись). <BR><BR>Список фирменных дисков (все цены в рублях):<BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds” <BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150 <BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider ” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Fission 2004 “Crater” – 200 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100 <BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150 <BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120 <BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>N.A.O.S.  1995 “The Final Harvest” – 180 <BR>N.A.O.S.  1998 “Communion” – 180 <BR>No Return 2002 “Machinery” – 170 <BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Necromicon 2000 “Peccata Mundi” – 170 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150 <BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180 <BR>Sculpture 1999 “Sculpture” (Lotte Forst, ex-Crematory) – 200 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Theatre of the Macabre 2000 “A Paradise in Flesh & Blood” – 170 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast America) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” - 170 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180 <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180 <BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150 <BR>Witchbane 1998 “Soldiers of   Hell” – 170 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Возможно, кто-то что-нибудь да откопает для себя нужное. <BR>Знакомый попросил запостить в инет (сам не имеет такой возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A>   (это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу)<BR><BR>Примечание: Вход в арку снова со стороны ул. Щепкина, на воротах есть звоночек, жмёте – и вам открывают дверь (там двор дома решили огородить просто).  <BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220<BR>Arkhe 1997 “S/t” – 200<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Ayreon 2000 “Flight of the Migrator” – 230 <BR>Ayreon 2000 “Dream Sequencer” – 230 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds”<BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Brutal Mastication 2003 “Rage Uncontrolled” (death metal) – 150 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200<BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Corpus Christii 2001 “The Fire God” (re-release with 2 bonus tracks) – 150 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Cruachan 2000 “The Middle Kingdom” – 150 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150<BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Erik Norlander 1997 “Threshold” (Kinesis) – 230 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Brazil) – 200 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Europe) – 230 <BR>Everon 1993 “Flood” (SI Music) – 200 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100<BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150<BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120<BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Labyrinth 1996 “No Limits” – 200<BR>Labyrinth 2000 “Sons of Thunder” – 200 <BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Menhir 1998 “Buchonia” (mini-CD, оригинальное издание от Ars Metalli) – 120<BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>Mystic Circle 2003 “Open the Gates of Hell” (digipack) – 180<BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Nomicon 2001 “Halla” – 160 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 26.01.2008 23:28:
Фирма: <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 360 руб<BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб<BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 180 руб <BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (Island 422-842-447-2, США, новый, запечатанный) – 500 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб<BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб<BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) – 360 руб<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 360 руб <BR>RIOT 1988 Thundersteel (новый, запечатанный) - 400 руб<BR>SLAYER 1988 South Of Heaven (новый, American recordings/RRE,LLC/Warner, Великобритания, 50-51011-6040-2-7) – 400 руб.<BR>+ <BR>(под заказ, почтовые расходы - 180 руб за посылку (от 1 до 5 cd в посылке)<BR>Annihilator -Never Neverland (1990, Канада, roadrunner) – 430<BR>Annihilator - Set The World On Fire (2002, wea/roadrunner)- 400<BR>Armored Saint - Saints Will Conquer – 360<BR>Death - Symbolic (2002, wea/roadrunner) - 430<BR>Destruction - Mad Butcher - Eternal Devastation (2006) - 400<BR>Halford, Rob -Resurrection - Box Limited Edition - 500<BR>Loudblast - Fragments - 360<BR>Loudblast -The Time Keeper - 380<BR>Marduk -Infernal Eternal (2000,regain)-  400<BR>Pretty Maids -Sin-Decade - 400<BR>Dee Snider - Never Let The Bastards Wear - 360<BR>+<BR>По 360-400 руб<BR>Benediction Organized Chaos<BR>Benediction Subconscious Terror & Dark Is The Session<BR>Benediction The Grand Leveller<BR>Bewitched Atrocities By A Minor<BR>Cannibal Corpse Gore Obsessed<BR>Cannibal Corpse The Wretched Spawn<BR>Dark Throne Plaguewielder<BR>Darkthrone Hate Them<BR>Darkthrone Preparing For War<BR>Darkthrone Ravishing Grimness<BR>Darkthrone The Cult Is Alive<BR>Deicide Deicide<BR>Emperor Prometheus<BR>Enthroned Armoured Bestial Hell<BR>God Dethroned Into The Lungs Of Hell <BR>God Dethroned Ravenous <BR>Gorefest Chapter 13<BR>Gorefest False - Erase<BR>Grave As Rapture Comes<BR>Grave Fiendish Regression<BR>Immolation Unholy Cult<BR>Impaled Nazarene All That You Fear<BR>Impaled Nazarene Nihil<BR>Impaled Nazarene Pro Patria Finlandia - Digipack<BR>Incantation Decimate Christendom<BR>Loudblast Planet Pandemonium - <BR>Malevolent Creation Envenomed - <BR>Malevolent Creation Eternal – <BR>Malevolent Creation  In Cold <BR>Malevolent Creation Will To Kill<BR>Massacra Sick - <BR>Mayhem Ordo Ad Chao - <BR>Monstrosity Rise To Power<BR>Monstrosity Spiritual Apocalypse - <BR>Napalm Death  Death By Manipulation<BR>Napalm Death Diatribes –<BR>Napalm Death Enemy Of The Music Business - <BR>Napalm Death Harmony Corruption - <BR>Napalm Death Smear Campaign<BR>Napalm Death Code Is Red...Long – limited edition  - <BR>Nightfall Athenian Echoes - <BR>Nocturnus Ethereal Tomb (Digipack) <BR>Samael Ceremony Of Opposites<BR>Sinister Afterburner<BR>Sinister Creative Killings - <BR>Sinister Hate<BR>Sinister Savage Or Grace - <BR>Six Feet Under Bringer Of Blood - <BR>Six Feet Under Haunted - <BR>Six Feet Under Maximum Violence - <BR>Six Feet Under True Carnage - Digipack<BR>Six Feet Under 13<BR>Suffocation Suffocation <BR>Therion Secret Of The Runes - <BR>Vader Reborn In Chaos<BR>Vader Revelations (Digipack) <BR>Vader The Beast<BR>Vomitory Primal Massacre

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 26.05.2008 00:56:
Новые поступления:<BR><BR>Atrox 2000 Contentum (season of mist) – 200<BR>Mortus 2002 Exploring New Horizons (CCP) – 160<BR>Sunseth Sphere 2001 Storm Before Silence (hammerheart) – 150<BR><BR>Полный список и все подробности тут:<BR><A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029</A><BR><BR>Продано:<BR><BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170<BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120<BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200<BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150<BR>Into Eternity 2001 “Dead or Dreaming”– 180<BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Menhir 1998 “Buchonia” (Ars Metalli) – 120<BR>Nuclear Assault 2005 “ Third World Genocide” (SPV) – 230<BR>Pungent Stench 1991 “Been Caught Buttering” (2001 re-issue) – 200<BR>Subliritum 2002 “Dark Prophecies” – 150<BR>Troll 2000 “The Last Predators” (Head Not Found) – 200<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” – 150 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.08.2008 20:05:
Nordafrost	Back to The Shores Of grey	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Atba'a Al-Namrood	Qayamat-01	Shaytan Records	Oriental Black metal	250 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Vinterriket	Wege In Die Vergangenheit	Nordsturm	Dark ambient	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Anthropolatri	Воля Святослава	Chanteloup	Pagan-black	300 руб<BR>Terrodrown	Colinize And Regulate	Infernal Kommando	Black-metal	300 руб<BR>Thanathron/Empheris	split Cd	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Qrujhuk	Triumph Of The Glorious	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Frost, The	Damned And Forgotten	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Infiniite Hatred	Hateful Spell	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Avsky	Mass Destruction	Humantys Plague Production	Black-metal	300 руб<BR>Black September/Ravenlord Darkstorm	split CD	The Ritual Productions	Black-metal	300 руб<BR>Dream Theater	Dark Side Of The Moon (Of. Bootleg)	Ytsejam	Концерт в Лондоне	800 руб<BR>Dream Theater	World Tourbulence (live in Bucharest 2DVD)	Ytsejam	Концерт в Румынии (2DVD)	1000 руб<BR>Cem Koksal (feat. Joe Lynn Turner)	LIVE!!	BaletPlak	Концерт турецкого гитариста с знаменитым вокалистом	700 руб<BR>Weakaside	Fire At Will	Carnage	Death-metal (DVD-pack)	350 руб<BR>Finsterforst	Weltencraft (2CD)	World Chaos	Pagan-black-metal (LTD Ed.)	400 руб<BR>Devilish	Possession	Eisenwald	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Tudor	Bestie  	Sarabanda	Hardcore-punk	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Easy Rider	Regeneration	Locomotive Music	Power-metal (digi-pack)	300 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Repefallen	Ultimate	Sympho-black (digi)	350 руб<BR>Animal Hate	…A Witch Shall Be born	Metal Age	Death-thrash (digi)	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Galadriel	Renascence Of Ancient Spirit	Metal Age	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Abacinate/(god-rot)	split CD	Epitomie	Death-metal	300 руб<BR>Abortus	Judge Me not	Battlegod	Death-metal	300 руб<BR>Aeturnus Dominion	Psychotic  	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Agregator	Tulontul	Magik Art	Melodic death	200 руб<BR>Agorhy	Ruptura	HumanosMortos	Deathcore	300 руб<BR>Agmen	Dethroned	Ravenheart	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Throne Of Molok	chtonian A.E.O.N	H&H	Thrash-death	300 руб<BR>Terminal Descent	Host Age To The Devil	Vitriolic	Death-metal	300 руб<BR>Tarabas	Aus Atter Zeit	Trollzorn	Viking-pagan-metal	350 руб<BR>Roncsipar	Antimonumentum	Grindhead	Sludge-stoner-doomcore	300 руб<BR>Redrum	Power Corrupts	Evil Legend	Thrash-metal	300 руб<BR>Released Anger	Faces Of Fate	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Promises	In The Pharmacy	Metal breath	Progressive	300 руб<BR>Isolation	Isolation	Eisenwald	Suicidal black-metal	300 руб<BR>Hypnos	In Blood We Trust	Morbid  	Death-metal	350 руб<BR>Hetzer	The rise Of Abaddon	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Harvist	Wolfskin Clad	Stronghold	Black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:48:
Napalm Death Fear, Emptiness, Depair CD earache<BR>Napalm Death Harmony Corruption CD earache<BR>Napalm Death Scum CD earache<BR>Napalm Death Utopia Banished CD earache<BR>Napalm Death Words From The Exit Wound CD earache<BR>Nargaroth Rasluka Part I MCD no colours<BR>Necrophagia Ritual Harvest Volume 1 DG season of Mist<BR>Nightingale Alive again MCD black mark<BR>Nightingale I CD black mark<BR>Nightingale Invisible MCD black mark<BR>Orenda the funerl CD no colours<BR>Otyg &#196;lvef&#228;rd CD napalm rec.<BR>Peccatum The moribund people MCD The End<BR>Rotting christ Khronos CD century media<BR>Sacramentum Thy black destiny CD century media<BR>Satyricon Intermezzo II MCD moonfog<BR>Setherial From The Ancient Ruins CD napalm rec.<BR>Skepticism Aes MCD Red Stream<BR>Skyfire Haunted by shadows MCD Hammerheart<BR>Stuck Mojo Violate This CD century media<BR>Suhrim Happy hours cd shiver rec.<BR>The funeral orchestra Slow Shalt be the Whole of the Law MCD Aftermath<BR>Thous who bring the torture Thous who bring the torture CD no colours<BR>Tiamat The astral sleep CD century media<BR>Tiamat The astral sleep(reissue+bonus) CD century media<BR>Tiamat Wildhoney CD century media<BR>Trail of tears A New Dimension Of Might CD napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear DG napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear CD napalm rec.<BR>Trail of tears Profoundemonium CD napalm rec.<BR>Unleashed Across The Open Sea (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Shadows In The Deep (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Victory CD century media<BR>Unleashed Warrior (reissue) CD century media<BR>V/A Blackmark – metal by metal DVD black mark<BR>Woodtemple Feel the anger of the wind CD no colours<BR>Wurdalak Severed eyes of Possession CD Season of Mist<BR>Xasthur Xasthur MCD Moribund <BR>по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Agen Price 24.09.2009 15:11:
Для тех, кто задумал написать дисертацию по польской металлической сцене. С момента её появления и до наших дней...<BR>Коллекция польского металла, прога, готики, хард-рока, альтернативы и т.п.<BR><BR>CD, винил и кассеты. Всё фирменное, с буклетами и вкладками с текстами. Лейблы издатели Baron, Carnage, Loud Out Records, Metal Mind, Morbid Noizz, Mystic Art...<BR><BR>ACID DRINCERS "Are You A Rebel?" - (MC)<BR>ACID DRINCERS "Fishdick" - (MC)<BR>ACID DRINKERS "15 Screwed Years" - (DVD)<BR>ARMIA "Triodante" - (CD-digi)<BR>ARMIA "Triodante" - (DVD)<BR>ARTROSIS "Live in Krakow" - (DVD)<BR>ARTROSIS  "Ukryty Wymiar" - (CD)<BR>BLOODLUST "Hideous" - (MC)<BR>BLOODLUST "Holocaust" - (MC)<BR>CEMETERY OF SCREAM "Fin de Siecle" - (CD EP)<BR>CEMETERY OF SCREAM "Sameone" - (CD)<BR>CORRUPTION "Hellectrify Yourself" - (DVD)<BR>DOG FAMILY "This Is A Dog and… That Is A Dog, Too." - (MC)<BR>FLAPJACK "Fairplay" - (MC)<BR>ILLUSION "Illusion 3" - (CD)<BR>IMPERATOR "The Time Before Time" - (MC)<BR>KAT "Oddech Wymarkych Swiatow" - (LP)<BR>MAGNUS "Alcoholic Suicide" - (MC)<BR>MAGNUS "The Gods Of The Crime" - (MC)<BR>MAGNUS (Demo)	"Scarlet Slaughterer" - (MC)<BR>MOONLIGHT "Awaken Memories Live" - (DVD)<BR>MOONLIGHT "Koncert w trojce 1991-2001" - (CD-digi)<BR>NECROPHIL "Cannibal Sex" - (MC)<BR>ROBOTS "Surfin'" - (MC)<BR>STOS "Stos" - (LP)<BR>STROMMOUSSHELD "HalfDecadance" - (CD-digi)<BR>THY DISEASE "Extreme Obsession Live" - (DVD)<BR>TSA "Live 1982" - (DVD)<BR>TSA "Proceder" - (CD)<BR>TURBO "Kawaleria Szatana" - (CD-digi)<BR>ULISSES "Roots - The Story Of…" - (MC)<BR>V/A METALMANIA 2005 "Grand Metal Fest in Poland" (DVD)<BR>VADER "Black To The Blind" - (MC)<BR>VADER "De Profundis" - (MC)<BR>VADER "Morbid Reich" - (MC)<BR>VADER "More Vision and the Voice" (DVD)<BR>VADER "Sothis" - (MC)<BR>VADER "The Ultimate Incantation" - (MC)<BR>YATTERING "Creative Chaos" - (DVD)<BR>YATTERING "Live Extermination" - (CD)<BR><BR>Понятно, что это далеко не всё, что было хорошего в Польше. Но в дальнейшем возможно дополнение списка.<BR><BR>При желании коллекия может быть дополнена большим количеством польских метал-журналов - Metal Hammer, Morbid Noize, Mystic Art, Thrash Em' All, Brum, Tylko Rock и другими, как за деньги, так и бесплатными. Как с дисками-компиляциями в виде приложений, так и без оных...<BR><BR>Если кому интересно, пишите - metal_agen@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
Artist	Album	Лейбл	Формат<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD<BR>ARCHANGEL	Natural Born Messiah	Lucretia Records	CD-digi-mini<BR>ARMIA	CD + DVD Triodante	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ARNOCORPS	The Greatest Band Of All Time	Anticulture Records	CD<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi<BR>BESEECH	Souls Highway	Napalm	CD-digi<BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD<BR>BIF NAKED	Bif Naked	Her Royal Majesty/Edel	CD<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD<BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album<BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD<BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CARNAL FORGE	Destroy Live	Century Media	DVD<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)<BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD<BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD<BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD<BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini<BR>ETERNAL GRAY	Kindless	Raven Music	CD<BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD<BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD<BR>IMPERFECTUS BULTUS	Saponaceous	Vinny Records	CD<BR>INFERNO	Downtown Hades	Osmose Prod.	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Supernature	Resurrection Records	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Wild	Resurrection Records	CD<BR>INTERLOCK	Crisis//Reinvention	Anticulture Records	CD<BR>KATATONIA	The Black Sessions	Peaceville	2CD+DVD<BR>KRAMM	Coeur	Syntetic Simphony/SPV	CD<BR><BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:51:
Artist	Album	Лейбл	Формат	Описание<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD	<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD	<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://artrosis.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://artrosis.rockmetal.art.pl</A><BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi	<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi	Ltd-edition/copy #8 / Techno-thrash-death from Italy / <A HREF="http://www.aydra.com" TARGET="_blank">http://www.aydra.com</A> / <A HREF="http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html" TARGET="_blank">http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html</A><BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini	ltd-edition, 348 копия, 20.40 мин. звучания/диск в форме топора Тора<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD	<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD	<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD	Grind Core from Australia / <A HREF="http://www.bloodduster.com" TARGET="_blank">http://www.bloodduster.com</A><BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD	<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi	Ltd-edition / Невероятная смесь Merciless, Marduk и Nile, в результате чего и получился этот зубодробительный шведский Death/Black Metal опус<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album	Black Death from Sweden <BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD	Death Black Metal from Chicago USA / <A HREF="http://www.bludgeon.tv" TARGET="_blank">http://www.bludgeon.tv</A><BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)	Doom Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://www.cemeteryofscream.com" TARGET="_blank">http://www.cemeteryofscream.com</A><BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD	<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi	Limited Edition<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD	Doom Death Stoner from Poland / <A HREF="http://corruption.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://corruption.rockmetal.art.pl</A><BR>CRO-MAGS	Age Of Quarrel		CD - Rare bootleg	Punk Hardcore Crossover Thrash Metal / <A HREF="http://www.cro-mags.com" TARGET="_blank">http://www.cro-mags.com</A><BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD	Italian punk-hardcore band / <A HREF="http://www.decrew.net" TARGET="_blank">http://www.decrew.net</A><BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD	Death Metal from Portugal /  Includes multimedia + video / www.devileechproject.com<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi	Ltd Edition / Dark Metal<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD	<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD	<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD	<BR>ENTS 	Te Rat O Logie	C1D Productions/Seth Rec.	CD-digi	Dark Powerfull Metal with female vocal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/eths" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eths</A><BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini	Melodic Death/Black Metal from USA / <A HREF="http://www.myspace.com/epochofunlight" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/epochofunlight</A><BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi	LTD-edition/bonus track<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD	<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD	<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD	<BR>GODZILLA SUSHI	Godzilla Sushi	Terra Zone / ZYX Music	CD	<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case	Limited Edition with Bonustracks<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD	<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD	Dark Gothic from Italy / <A HREF="http://www.greyswan.too.it" TARGET="_blank">http://www.greyswan.too.it</A><BR>GUTWORM	Ruin The Memory	Anticulture Records	CD	Death Metal/Metalcore from UK / <A HREF="http://www.gutworm.com" TARGET="_blank">http://www.gutworm.com</A><BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini	<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD	<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:21:
Пишите мне на jf-2005@yandex.ru <BR><BR>Группа Альбом Тип Год Стиль Лейбл Цена <BR>Abscess\Blodred Bicteria        2005    Split   Grind   Ecocentric      170    mCD <BR>Abske Fides     2006    …apart of the world     Funeral Doom    Ostra   150   mCD-r <BR>Amoebic Dysentery       2006    Hospice Orgy    Gore Grind      Deathgasm       160       CD <BR>Anal Nosorog    2008    Condom of Hate  Gore/ Grind     Xtreemmusic     180     CD <BR>And Oceans      2001    a.m.g.o.d.      Prog Black      Century Media   250      CD <BR>Animal Hate             A With Shall Be Born    Death Metal From Czech Republic Metal Age       230 DigiPack <BR>Ataraxie        2008    Anhedonie       Doom Death      Weird Truth     180    CD <BR>Avulsed 2007    Seven Years Of Decy + Bloodcovered      Death Metal     Metal Age       280     2CD <BR>Bethlehem       1997    S.U.I.Z.I.D.    Dark Metal      Red Stream      170    CD <BR>Black Manta     2004    Fuck Them All But Six   Doom Metal      PsycheDOOMelic  170   CD <BR>BORIS   2006    Dronevil - final        experimental drone doom INOXIA  720    2CD in Cardboard DigiPack + OBI <BR>Buried God      2005    Dark Revelation Thrash Metal    Merciless Records       170    CD <BR>Certified Insane        2006    Raw, Crude 'N' Relentless       Crust/Grind from Germany        HMW     170     CD <BR>Chaos Research  2006    Revelations     Dark Ambient Ethno      Deserted Factory        170    CD <BR>Chuck Schuldiner        2004    Zero Tolerance  Death Metal      Karmageddon    250 CD <BR>CIANIDE 2001    Divide And Conquer      Death Metal legends     Merciless Records       180   CD <BR>CLOSING THE ETERNITY and AD LUX TENEBRAE        2006    Nearby Being            Epidemie        220  Cardboard DigiPack <BR>Corrupted       2008    Paso Inferior   Funeral Sludge Doom     Nostalgia Blackrain     220   CD <BR>Cortisol        2005    Meat    Doom Death      Gwn     250   CD <BR>Cortisol        2006    Dentist Death Metal     Northern Bitch  160  CD <BR>Deadmask        2008    Under Luciferian Wings          PsycheDOOMelic  230  DigiPack <BR>Demigod 2007    Let Chaos Prevail       Finnish Death Metal     Xtreemmusic     180  CD <BR>Deny The Urge   2004    Subsequent Confrontation        Technical Death Metal   G.U.C.  160   CD <BR>DESASTER        2004    Stormbringer    Traditional Black Thrash Metal  Merciless Records       160  CD <BR>Devourment      2006    Molesting The Decapitated       Brutal Death    United Guttural 180   CD <BR>Doom Fuzz Compilations  2003    Doom Fuzz Compilations  Doom Bands      Obskure Sombre  160   CD <BR>Doom Syndicate  2004    Beyond Salvation        Death Metal     Rotting Corpse  160    CD <BR>EVOCATION       2006    EVOCATION       Death Metal     Merciless Records       220 DigiPack <BR>Eyes Of Ligeia  2006    A Fever Which Would Cling To Thee Forever       Doom Death      Paragon 170   CD <BR>FLEGETHON       2006    Cry of the ice wolves II        apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150  CD-r <BR>FLEGETHON       2005    The awakening   apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150   mCD-r <BR>Forgotten Silence       2004    Bya Bamahe Neem Ethno metal     Epidemie        160    CD <BR>Forsaken        2002    Iconoclast      Traditional Doom        Golden Lake     200  mCD <BR>Forsaken        2005    Dominaeon       Traditional Doom        Golden Lake     230  CD <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Thrash - Metal

Upstriver 26.01.2010 16:30:
Demonica -  Demonstrous 2010<BR><BR>Состав группы:<BR><BR>Craig Locicero (Forbidden,Spiral Arms) : Lead Guitars<BR>Hank Shermann (Mercyful Fate) : Lead Guitars<BR>Klaus hyr (Demonica) : Vocals<BR>Marc Grabowski (Corruption) : Bass<BR>Mark Hernandez (Forbidden,Defiance) : Drums<BR><BR>Очень вкусный релиз. Мощно, качево и с красивыми гитарными запилами. Может немного портит картину модерновый вокал, но в целом - хорошо все. А хэви-прошлое Шермана добавляет особой теплоты в трэше :) <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:17:
Misanthrope	1999	Libertine Humiliations	Holy	<BR>Mithotyn	1997	In The Sign Of The Ravens		<BR>Moon Of Sorrow	1995	A New Dawn	Massacre	<BR>Moonlight	1997	Kalpa Taru	Metal Mind Records	<BR>Moonlight	1998	Meren Re		<BR>Moonspell	1997	2econd skin	Century Media	77189-2<BR>Moonspell	1998	Sin/Pecado	Century Media	<BR>Moonspell	1999	The Butterfly Effect	Century Media	DP<BR>Moonspell	2001	Darkness And Hope	Century Media	DP<BR>Morbid Angel	1989	Altars Of Madness	Earache	mosh 11<BR>Morbid Angel	1998	Formulas Fatal To The Flesh	earache	mosh 180<BR>Morbid Angel	2000	Gateways To Annihilation	earache	<BR>Morbid Angel 	1995	Domination 	Giant	<BR>Mordor	1994	Prayer To…	Arctic Serenades	<BR>Morduk	2003	World Funeral		blood 012<BR>Morgion	1996	Among Majestic Ruin	relapse	<BR>Mortem	2000	Felicide	Musicness Russia	<BR>Mortification	1998	Triumph Of Mercy		<BR>Motorhead	1996	Overnight Sensation	Steamhammer	<BR>Motorhead	1998	Snake Bite Love	Steamhammer	<BR>Motorhead tribute 	1999	Built For Speed 	Victory	<BR>My Dying Bride	1995	The Angel And The Dark	Peaceville	<BR>My Dying Bride	1996	Like Gods Of The Sun	Peaceville	cdxvile 65<BR>My Dying Bride	2001	The Dreadful Hours	Peaceville	<BR>My Dying Bride/single/ 	1994	I am the bloody Earth 	Peaceville	<BR>Mythological Gold Towers	1995	Sphere Of Nebaddon…	Sound Riot	<BR>Nailbomb	1994	Point Black	Roadrunner	<BR>Naked City	1991	Torture Garden	Shimmy Disk	shimmy039<BR>Napalm Death	1990	Harmony Corruption	earache	<BR>Napalm Death	1994	Fear, Emptiness, Despair	earache	<BR>Napalm death	1995	Greed killing	Earache	<BR>Napalm Death	1997	Inside The Torn Apart	Earache	<BR>Napalm Death	1998	Words From The Exit Wound	Earache	<BR>Napalm Death	2000	Enemy Of The Music Business	Dream Catcher	<BR>Narnia	1998	Awakening	Nuclear Blast	<BR>Nattvindens Grat	1996	A Bard's Tale		<BR>Nattvindens Grat	1997	Chaos Without Theory	Solistitium	<BR>NECROMANTIA	1995	Scarlet Evil Witching Back	Osmose	<BR>Necrophobic	1997	Darkside	Black Mark	<BR>Night In Gails	1997	Towards The Twilight	Nuclear Blast	<BR>Night In Gails	2000	Nailwork	Nuclear Blast	<BR>Nightfall	1997	Lesbian Show	Holy	<BR>Nightfall	1999	Diva Futura	Holy	<BR>Nightwish	1997	Angels Fall First	Spinefarm	<BR>Nightwish	1998	Oceanborn	Spinefarm	<BR>Nightwish	1999	Sleeping Sun	Drakkar	<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century Media	<BR>Obituary	1994	World Demise	The All Blacks B.V.	<BR>Obituary	1997	Back From The Dead	Roadrunner	<BR>Old Man's Child	1996	Born Of The Flickering	Century Media	<BR>Old Man's Child	1997	The Pagan Prosperity	Century Media	<BR>Old Man's Child	1998	Ill-Natured Spiritual Invasion	Century Media	<BR>Old Man's Child	2000	Revelation 666	Century Media	<BR>Olemus	1997	Bitter Tears		<BR>On Thorns I Lay	1997	Orama		<BR>On Thorns I Lay		Crystal Tears	Holy	<BR>Opeth	1997	Morningrise	Candle	Candle015<BR>Orphanage	1997	By Time Alone	DSFA	DSFA1004<BR>Overkill	1996	The Killing Kind	Roba Music	<BR>Overkill	1997	From The Underground 	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Coverkill	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Necroshine	Steamhammer	<BR>Overkill	2003	Killbox	Overkill	<BR>Ozzy Osbourne Tribute 	1998	Ozzified 	Tribute 	<BR>Pain	1996	Pain	Nuclear Blast	<BR>Pan.Thy.Monium	1992	Dawn Of Dreams	Osmose	<BR>Pan.Thy.Monium	1993	Khaoos	Osmose	<BR>Pantera	1990	Cowboys From Hell	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1992	Vulgar Display Of Power	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1993	Hellbound III	Bootleg	<BR>Pantera	1996	The Great Southern Trendkill	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1997	Official Live 101 Proof	Warner	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 03.07.2010 22:59:
niknetl (тут) рамблер.ру<BR><BR>Понеслась:<BR><BR>Aeon - Path of Fire (Metal blade).<BR>Brain Drill - Quantum Catastrophe (digi, Metal Blade).<BR>Dark Fortress - Ylem (slipsleeve + bonus, Century Media).<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition: Exhibit A (Ltd. Red Double Vinyl).<BR>Exodus - Bonded By Blood (ltd. deluxe edition, Century Media).<BR>Exodus - Pleasures Of The Flesh (ltd. deluxe edition, Century Media).<BR>Exodus - Fabulous Disaster (ltd. deluxe edition, Century Media).<BR>Exodus - Exhibit B: The Human Condition (lim. slipcase, exclusive US bonus track, NB USA). <BR>Heaven Shall Burn - Invictus (ltd CD/DVD box, Century Media).<BR>Istapp - Blekinge (Metal Blade).<BR>Kataklysm - Prevail - Deluxe Tour Edition (lim. to 1000 copies 2CD/DVD, NB USA).<BR>Kataklysm - Prevail (Gatefold Picture Disc Vinyl).<BR>Kivimetsan Druidi - Betrayal, Justice, Revenge (lim. digi + 2 bonus, Century Media).<BR>Lightning Swords Of Death - The Extra Dimensional Wound (Metal Blade).<BR>Nachtmystium - Addicts: Black Meddle Part II (Century USA).<BR>Nile - Those Whom The Gods Detest (lim. sand colored 2LP + CD).<BR>Skyforger - Kurbads (digi, Metal Blade).<BR>Whitechapel - A New Era of Corruption (digi, Metal Blade).<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.10.2010 13:52:
Acrophet - Corrupt Minds orig roadracer 1988 press! exellent-900<BR>Acrophet - "Faded glory" 1990-orig roadracer press! -800<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 14.10.2010 22:41:
Asphyx – Live Death Doom (DVD/ 2CD Digi Slipsleeve, Century Media).<BR>Brain Drill – Quantum Catastrophe (digifile, Metal Blade USA).<BR>Decrepit Birth – Polarity (digipack + 1 bonus, Nuclear Blast USA).<BR>Exodus – Bonded By Blood (limited deluxe slipcase edition, Century Media).<BR>Exodus – Fabulous Disaster (limited deluxe slipcase edition, Century Media).<BR>Exodus – Pleasures Of The Flesh (limited deluxe slipcase edition, Century Media).<BR>Insidious Disease – Shadowcast (All Stars Death Metal Act: Dimmu Borgir, Old Man's Child, Napalm Death, Morgoth, ex-Nile; limited edition + bonus).<BR>Manegarm – Vargstenen (limited digibook, Blacklodge).<BR>Nachtmystium - Assassins: Black Meddle Pt. 1 (Century USA).<BR>Obtenebris – Dust of Time (for fans of Amon Amarth).<BR>Whitechapel – A New Era of Corruption (digifile, Metal Blade USA).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.10.2010 18:51:
Tyrranicide "God Save The Scene "org press1989 bad taste rec 001!!-1500 mint<BR>Aversion "Feet to be tide"1992 steamhammer orig!-650<BR>Helloween "Walls of jarico"+Judas+mini lp noise orig! no ifpi-500 mint<BR>Helloween "Walls of jarico"+Judas+mini japan 1992 press orig! with obi! mint-800r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700<BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1400<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1200<BR>R.D.P. / Anarkophobia FEMS JAPAN CD 1991 thrash obi(exellent)-1300<BR>Forbidden "forbidden evil" 1988 rare japan press no obi-1300 mint<BR>Swedish Erotica -"Swedish erotica"( 1 ый альбом) Japan with obi vjcp-11 mint-1400<BR>anthrax "spreading the desease" 1985 90-press very good-350<BR>Kinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-800<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1000<BR>Morgoth-"the eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-900<BR>Wrathchild America - 3-D CD ORIGINAL ATLANTIC exellent-1200<BR>TOXIN Cloned CD 1995 MEGA RARE (exellent) -1400<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)- 650 (mint) old school us thrash<BR>PIECE DOGS "Exes for Eyes" 1992 energy rec-450<BR>Despair " Beyond All Reason" japan first press1992 with obi!! mint-1200<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-700<BR>Excel - the jokes on you CD ORIGINAL CAROLINE 1989-1000<BR>Acrophet - Corrupt Minds orig roadracer 1988 press! -900<BR>Acrophet - "Faded glory" 1990-orig roadracer press! -800<BR>Оба-1500<BR>Atrocity (Deu) - Hallucinations nuclear blast orig1990-1100<BR>Atrocity (Deu) - Todessehnsucht roadrunner 1991 orig-900<BR>Rostok Vampires-The Torment of Transformation orig nuclear blast 1992-700<BR>Rostok vampires-Misery orig nuclear blast 1990-1000<BR>Вместе за 1500<BR>Cro-mags "The age of quarel/best wishes" 1986/1989 another planet reissue digipack 1994-900<BR>Airborn - D-Generation 2003 remedy digipack heavy power from italy-450<BR><BR><BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Lexque 25.12.2010 23:04:
Продам, поменяю фирменные диски(Не Москва), отправлю в любой город РФ. В списке указан год выхода/ год издания диска, если цифра одна, значит других данных на диске нет. Все вопросв и пожелания -  lexque@mail.ru<BR><BR>ABOMINATION - S/T 1990/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ACROPHET - Corrupt Mind 1988/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ACROPHET - Faded Glory 1990/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ADX - Weird Visions 1990 (Noise) 500<BR>ANACRUSIS - Manic Impressions 1991/1999  (Metal Blade) 350<BR>ATTOMICA - S/T 1987/2006 (Kill Again Records(KA009)) 300<BR>BAPHOMET - Latest Jesus 1992 (Massacre) 400 <BR>C.I.A. - Attitude 1992 (Under One Flag) 500 <BR>C.I.A. - Attitude in The Red (Under One Flag) 500 <BR>CYCLONE - Brutal Destruction 1986/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>DEADLY BLESSING - Ascend From The Cauldron 1988/1999 (New Renaissance Records) 600<BR>DEFIANCE -  Product of Society/Void Terra Firma/Beyond Recognition  Box digi (Metal Mind) 800<BR>EXORCIST - Nightmare Theatre 1985/1999 (Cobra Records) 350<BR>HELSTAR - A Distant Thunder 1988 (Metal Blade) 400<BR>HELSTAR - Nosferatu 1989 (Metal Blade) 400<BR>HOBBS ANGEL OF DEATH - S/T 1988/2003 (Modern Invasion)  400<BR>INCUBUS - Beyond the Unknown/Serpent Temptation 1990,1988/2000 (Nuclear Blast) digi 400<BR>INFERNAL MAJESTY - None Shall Defy 1987/1997 (Displeased Records) 350<BR>MIDAS TOUCH - Presage Of Disaster 1989 (Noise) 800 <BR>PARADOX -  Heresy 1989/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>PARADOX - Product of Imagination 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>QUICK CHANGE - Circus of Death 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REALM - Endless War 1988/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REALM - Suiciety 1990/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REDRUM - Power Corrupts 1989/2007 (Evil Legend Records) 250<BR>RISK - The Reborn 1992 (Steamhammer) 400 <BR>RUMBLE MILITIA - Stop Violence And Madness 1991 (Century Media) 900 <BR>RUMBLE MILITIA - They Give You The Blessing 1990 (Century Media) 900 <BR>SACRILEGE B.C. - Party With God 1986 (Alchemy Records Efa Vertrieb) 350<BR>SADUS - Swallowed in Black 1990/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>SARCOFAGO - Hate 1994/2005 (Cogumelo) 400<BR>SARCOFAGO - Rotting 1989/2002 (Cogumelo) 400<BR>SCHIZO - Main Frame Collapse  1988/2006 (Avantgarde Music) 350<BR>SDI - Mistreated 1989/2005( Battle Cry Records)300<BR>SDI - Satans Defloration Incorporated 1986/2005( Battle Cry Records)300<BR>SDI - Sign of the Wicked 1988/2005( Battle Cry Records)300<BR>SEPTIC FLESH - Sumerian Daemons 2003 (Candlelight) 400<BR>SEXTRASH - Sexual Carnage 1990/2003 (Cogumelo) 300<BR>SLAUGHTER - Strappado 1987/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>TORTURE - Storm Alert 1989/2006 (Escapi Music) 300<BR>TOXIK - Think This  1989/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>TOXIK - World Circus 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>VIOLENT FORCE - Malevolent Assault of Tomorrow 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>VULCANO - Bloody Vengeance 1986/1999 (Cogumelo) 250<BR>WARPATH - Against Evryone 1994 (Steamhammer) 400 <BR>WARPATH - When War Begins1992/1993(Steamhammer) 400<BR>WEHRMACHT - Shark Attack 1987/1998 (New Renaissance) 600<BR>WHIPLASH -  Insult Injury 1987/1998 (Displeased Records) 300<BR>WRATH - Insane Society 1990 (Medusa Records) 700 <BR>ZNOWHITE - All Hail to Thee /Kick 'em When They're Down /Live Suicide 2Ep1984,1985/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:00:
Certified Insane        2006    Raw, Crude 'N' Relentless       Crust/Grind from Germany        HMW     170     CD<BR>Chaos Research  2006    Revelations     Dark Ambient Ethno      Deserted Factory        180     CD<BR>Chronicles of Doom      2009    Chronicles of Doom      Doom Death      Weird Truth     300     DVD<BR>Clint Listing   2008    My Father, My Keeper    Dark Ambient    Autumn Wind     200     DigiPack<BR>CLOSING THE ETERNITY and AD LUX TENEBRAE        2006    Nearby Being            Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Corrupted       2008    Paso Inferior   Funeral Sludge Doom     Nostalgia Blackrain     200     CD + OBI<BR>Cortisol        2005    Meat    Doom Death      Gwn     200     CD<BR>Cortisol        2006    Dentist Death Metal     Northern Bitch  170     CD<BR>Crimson Falls   2006    The True face Of Human Nature   Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Crusader        2008    SkinClad        Heavy Metal     Shiver  170     CD<BR>Dagorlad        2008    Herald Of Doom  Simfo Black Metal       Shiver  170     CD<BR>Days of Betrayal        2008    Decapitated for Research        Metalcore/Deathcore/Death Metal Shiver  170     CD<BR>Deadly Spawn    2008    From Beyond The Dark    Death Metal     Weird Truth     200     CD + OBI<BR>Deadmask        2008    Under Luciferian Wings          PsycheDOOMelic  200     DigiPack<BR>Dedicted        2008    Argonauts       Death Metal/Modern Metal        Shiver  170     CD<BR>Delirium Tremens        2004    Thrashing Warthogs      Trash Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Diadema Tristis 2005    Ways of Relief  Depressive Folk Metal   Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Doom Fuzz Compilations  2003    Doom Fuzz Compilations  Doom Bands      Obskure Sombre  170     CD<BR>Doom Syndicate  2004    Beyond Salvation        Death Metal     Rotting Corpse  170     CD<BR>Dormantgod      2007    Animated Bas-reliefs    Atmospheric Dark Ambient        Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Ecliptic Sunset 2005    From these dried lands  Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Ejecucion       1998    Observation     Medieval Doom Metal     Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>EVOCATION       2006    EVOCATION       Death Metal     Merciless Records       250     DigiPack<BR>Eyes Of Ligeia  2006    A Fever Which Would Cling To Thee Forever       Doom Death      Paragon 160     CD<BR>Fallout 2009    Bone as dust shall be   Thrash/Speed Metal      Shiver  160     CD<BR>Fleshmould      2007    The Lazarus Breed       Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Forgotten Silence       2004    Bya Bamahe Neem Ethno metal     Epidemie        160     CD<BR>Fungoid Stream  2004    Celaenus Fragments      Atmospherical Funeral Doom      Furias / Orion Music Ent        180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 03.12.2011 23:33:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Absu - Abzu (digipack).<BR>Cruachan - Blood on the Black Robe.<BR>Falloch - Where Distant Spirits Remain (for fans of Les Discrets, Alcest).<BR>Lost Eden - Cycle Repeats (melodic death/metalcore from Japan).<BR>Martriden - Unsettling Dark (symphonic death/black).<BR>Sothis - De Oppresso Liber (symphonic black).<BR>To-Mera - Delusions (progressive with female vocals).<BR><BR><BR>Holy records:<BR>Balrog (black metal from France):<BR>- Bestial Satanic terror (lim. digipack);<BR>- Ars Talionis: The Art of Retaliation (lim. digipack).<BR>Exhumation:<BR>- Dance Across the Past (digipack);<BR>- Traumaticon (digipack).<BR>Gloomy Grim:<BR>- Blood, Monsters, Darkness;<BR>- Life (lim. digipack);<BR>- Written in Blood;<BR>- The Grand Hammering (CD+DVD).<BR>Hectic Patterns - Random (technical brutal death, lim. digipack).<BR>Inactive Messiah - Be My Drug.<BR>Legenda:<BR>- Autumnal (lim. digibook);<BR>- Eclipse (lim. digipack).<BR>Nightfall: <BR>- Lesbian Show;<BR>- Diva Futura (lim. digipack).<BR>Ominous (SWE, melodic death/thrash):<BR>- The Spectral Manifest;<BR>- Void of Infinity.<BR>On Thorns I Lay:<BR>- Crystal Tears;<BR>- Future Narcotic (lim. digipack + bonus tracks).<BR>Orphaned Land:<BR>- Sahara (digipack);<BR>- El Norra Alila (digipack).<BR>Serenity - Breathing Demons (English DOOM для ценителей творчества Paradise Lost и MDB образца 1993-1996 гг., lim. digipack).<BR>Soulgring (gothic black/death):<BR>- Pakana (lim. digipack);<BR>- The Origins of the Paganblood (CD+DVD).<BR>Tristitia - Garden of Darkness (perfect DOOM!!!, lim. digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Sarah Jezebel Deva - Corruption of Mercy (Listenable).<BR>The Faceless:<BR>- Akeldama (Sumerian);<BR>- Planetary Duality (Sumerian).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 18.06.2012 17:32:
Новые CD. писать soundage@mail.ru<BR>ELIWAGAR  Fra Hjertet Av Norden (digi-pack) Nordic  Romantic Folk Metal from Norway -500<BR>PIRANA - Corruption (thrash) -300<BR>HAGALMA - Sublevacion (heavy-power) - 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:25:
Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	150,00<BR>Natural Spirit	Цiна свободi (pagan folk metal)	250,00<BR>Necromantia	Covering evil… (2CD) black metal	250,00<BR>Necromorph	Grinding Black Zero (grindcore)	250,00<BR>Necrovile	The Pungency of Carnage (brutal death)	250,00<BR>Nexus 6	A Strange Habitat (tech black death)	250,00<BR>Niflheim	Personae (folk metal)	250,00<BR>North	Na Polach bitew (pagan metal)	250,00<BR>Novoy Zavet	Apocalypse (stoner doom)	250,00<BR>Oakenshield	Legacy (viking folk metal)	250,00<BR>Oblivionized	Abhorrent Evolution (brutal metal)	250,00<BR>Obtest	Turkstantmetis (slipcase cd) pagan black metal	350,00<BR>Obtest	Gyvybes Medis (digipack) pagan black metal	450,00<BR>Obtest	Is Kartos I karta (A5 book) pagan black metal	550,00<BR>Obtest	Gyvybes Medis (A5 book) pagan black metal	550,00<BR>Obtest (super jewel box)	Auka Seniems Dievams (pagan black metal)	450,00<BR>Offending	Human Concept (brutal death metal)	250<BR>Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	250,00<BR>Omission	Merciless Jaws from Hell (thrash metal)	250,00<BR>Opera Magna	Poe (sympho power)	250,00<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	150,00<BR>Oulja	Adversary (black metal)	250,00<BR>Overtures	Rebirth (heavy power metal)	250,00<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	II (конверт) сборник	250,00<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	III (конверт) сборник	250,00<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	I (конверт) сборник	250,00<BR>Parricide	Patogen (grind)	150,00<BR>Past Redemption (DVD)	Live in Sofia (death metal)	250,00<BR>Pathology	Surgically Hacked (death grind)	250,00<BR>Phase II	Afterglow (digipack) psychodelic folk	350,00<BR>Pirana	Corruption (thrash metal)	250,00<BR>Profanum	Profanum Aeternum… (black metal)	250,00<BR>Psychofagist/Hibrid Viscery	Selfless Spite (brutal)	250,00<BR>Putrefy	One Nation Under Gore (grind)	250,00<BR>Putrid Pile	Collection of Butchery (brutal death)	250,00<BR>Quelonio	Vicio y Virtud (melodic power)	250,00<BR>Querembas	Ciegos (nu metal)	150,00<BR>Quo Vadis	Babel (digipack) death/thrash	250,00<BR>Raggradarh	Raggradarh (pagan metal)	250,00<BR>Ragnaroek	Eiskalt (medieval rock)	250,00<BR>Rato Raro	Acidethc (grind core)	250,00<BR>Revolting	In Grisly Rapture (death metal)	250,00<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	150,00<BR>Roadkill Comp.	Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250,00<BR>Rosa Ignea	Ancient Eyes (sympho metal)	250<BR>Sacra Arcana	Titkos Szertartas (folk metal)	250,00<BR>Sacrificed	The Path of Reflections (heavy metal)	250<BR>Saintsbleed	The Mighty Monster (heavy)	250,00<BR>Salute	Above the Law (thrash metal)	250,00<BR>Sanctus Daemoneon	The unaVOIDable (black/doom metal)	250,00<BR>Satarial	Latexxx (industrial metal)	250,00<BR>Satarial	Tanz Mit… Tod… (cyber metal)	250,00<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)	150,00<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	150,00<BR>Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	150,00<BR>Seelenthron/Traumer Leben/Trinithos	III split (digipack) dark folk/neo folk	350,00<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	150,00<BR>Senered Crotch	The Nature of Entropy (brutal metal)	250,00<BR>Sepsis	With No Mercy… (brutal death)	250,00<BR>Setge	Cecs de Rabia… (melodic death)	250,00<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	150,00<BR>Sickening	Against the Wall of Pretence (brutal)	250,00<BR>Sickening,the	Death Devastation Decay (brutal death)	250,00<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.12.2012 22:47:
Agent Steel 1985 Skeptics Apocalypse(pricekillers!)<BR>Blind Guardian 1995 Mr.Sandman EP<BR>King Diamond 1989 Conspiracy 1 japan press APCY-8001! mint<BR>Napalm Death 1990 Harmony Corruption (Earache) mosh19cd<BR>Sepultura 1986 Morbid Visions(RR)<BR>Sinner 1997 Judgement Day<BR>Deaf Dealer Keeper Of The Flame(Mid price!)<BR>Stormwitch "Eye of the storm" 1988 hot blood orig! in mint!<BR>цены по запросу<BR><BR>

### Концерт ИЗМОРОЗЬ и STIGMATIC CHORUS запрещён!

Максим - LOGIN! 11.07.2013 03:50:
Вот интересно, почему у некоторых получалось даже со смешными, казалось бы, текстами делать конфетку, а у других даже с напыщенной миной как ни крути - гавно. Может потому что продукт не первичен? Третий эшелон из мозгов ПэТэУшников? Рождённые и воспитанные изувеченными. Бедняги.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Every day blows by in the world of corrupt addiction<BR>With life comes pain withdrawls and deformation<BR>Breaking the mold of human appearance<BR>Contorting bodies with chemical interference <BR><BR>The guilty one, innocent she now cries<BR>A life of hell, better off to die<BR>Born without eyes, hands and half a brain<BR>Being born addicted to cocaine...</DIV>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 20.06.2016 00:10:
Defiance 1990 Void Terra Firma 1 PRESS ROadracer germ/ NM 1500r <BR>Disharmonic Orchestra 1992 Not To Be Undimensional Consious 1 PRESS GERM NM 1700r <BR>Obituary 1997 Back from the dead Roadrunner USA NM 700r <BR>SKYCLAD 1991 The Wayward Sons of Mother Earth NOISE NO iFPI 1300 <BR>Paralysis 1991 "Arctic Sleep" Defrosting REc orig IFPI MINT 1700 <BR>Paralysis 1994 "Visions" Self reliese DADC AUSTRIA RARE! NEAR MINT 1400<BR>Manowar 1984 Hail To England GEFFEN 1000 <BR>Manowar 1987 Fighting The World Atlantic 600 <BR>Manowar 1992 The Triumph Of steel Atlantic 700 <BR>Messiah 1995 Undeground 1200r <BR>Metal Church 1986 The Dark ELECTRA 1200r <BR>Metal Church 1991 The Human Factor SONY 1200r <BR>Napalm Death 1990 Harmony Corruption EARACHE 1200r <BR>Nuclear Assault 1991 Out Of Order COMBAT USA! 1700 <BR>Nuclear Assault 1993 Something Wicked IRS 1500 <BR>Rage 1996 End Of All Days GUN 1000 <BR>Rage 10 Years In Rage GUN 900 

### Новинки 2017

Keeper 12.06.2017 08:05:
ICED EATH &copy;2017 Incorruptible<BR>Он-лайн прослушивание альбома (по горячим следам):<BR>1.	Great Heathen Army	05:19 - отличная мощная открывашка с прекрасной мелодикой и настроением. Впрочем, она мне еще по Лирикс видео очень понравилась. 5 из 5.<BR>2.	Black Flag	04:56 - мощный номер со сменой ритма и очень эмоциональным вокалом Блэка. Мелодия припева с гитарной подложкой, как и соло, прекрасны. 5 из 5 <BR>3.	Raven Wing	06:25 - блестящий номер, просто один из лучших у Шеффера. Мелодика, настроение, композиционная составляющая, все в по высшему разряду. Россыпь блестящих соло просто космос. 5+ из 5<BR>4.	The Veil	04:47 - да что же такое!? Откуда Маэстро столько классных мелодий берет? Отличный мелодичный мид темповый номер с гипер эмоциональной мелодикой припева и настроенческими соло. 5 из 5.<BR>5.	Seven Headed Whore	03:00 - традиционный трешеобразный гипер скоростной номер, не лишенный изящества мелодичной линии в припеве. Пролетел как цунами, мало что после себя оставил. 4 из 5.<BR>6.	The Relic (Part 1)	04:59 - треш уступает место около проговым ноткам, в аспекте группы, конечное же. Повеяло альбомами с первого по третий из лохматых 90-х, но опять отличная мелодика, тыгдынский мейденовский ритм, много смен настроений и композиционых рисунков. И все это на основе мощи. Вот такое я люблю очень. Отличный номер! 5 из 5<BR>7.	Ghost Dance (Awaken the Ancestors) 06:35 instrumental - это уже не смешно!?!?? Ну куда столько шедевральных мелодий, которые душу на кулак наматывают!??!? В лучших мелодичных традиция Шеффера блестящий инструментал с вкраплениями этнических мотивов. Просто блеск! 5 из 5!<BR>8.	Brothers	04:54 - построенный на традиционным галопирующем риффе Шеффера номер с просто чумовейшими соло и отличной мелодикой припева. Я в шоке. Что с альбомом!!??? Все нравится! Очень классный быстрый номер с менее агрессивным настроением, более мелодический, суть от плоти pure heavy metal. Это моя музыка! 5 из 5. <BR>9.	Defiance	04:08 - да ладно!?!? Уже перестаю удивляться. Опять суперский гиперскоростной номер, со сменой ритма и космическими мелодиями бриджа и припева. Мощь гимновой полу-коды в середине композиции просто завораживает. Как и вокал Стью. И так на альбоме он хорош, а здесь просто блистает в различных композиционных рисунках песни. 5 из 5.<BR>10.	Clear the Way (December 13th, 1862) 09:30 - ну и надежда на последний номер альбома, эпик, судя по хронометражу. (через 9 минут): это невозможно описывать, лучше слушайте. Это просто отлично. Достойнешее завершение великолепного альбома. Мне очень все понравилось, там так много всего, что описывать не хочу. Просто 5+ из 5.<BR><BR>Ну что сказать?!??!? Сразу хочу послушать этот альбом еще раз. Прямо сейчас, еще разок, а потом и еще, наверное. Хочется во всем этом побыть, внутри всего этого музыкального великолепия. Как же я люблю этот чистый хэви с тыгдыгскими риффами, мощью и прекрасной мелодикой, и все я это получил от нового альбома ICED EATH. Рискну: #лучшийальбомICEDEARTHпрямосейчас.<BR>

### Iced Earth

Keeper 12.06.2017 08:06:
ICED EATH &copy;2017 Incorruptible<BR>Он-лайн прослушивание альбома (по горячим следам):<BR>1.	Great Heathen Army	05:19 - отличная мощная открывашка с прекрасной мелодикой и настроением. Впрочем, она мне еще по Лирикс видео очень понравилась. 5 из 5.<BR>2.	Black Flag	04:56 - мощный номер со сменой ритма и очень эмоциональным вокалом Блэка. Мелодия припева с гитарной подложкой, как и соло, прекрасны. 5 из 5 <BR>3.	Raven Wing	06:25 - блестящий номер, просто один из лучших у Шеффера. Мелодика, настроение, композиционная составляющая, все в по высшему разряду. Россыпь блестящих соло просто космос. 5+ из 5<BR>4.	The Veil	04:47 - да что же такое!? Откуда Маэстро столько классных мелодий берет? Отличный мелодичный мид темповый номер с гипер эмоциональной мелодикой припева и настроенческими соло. 5 из 5.<BR>5.	Seven Headed Whore	03:00 - традиционный трешеобразный гипер скоростной номер, не лишенный изящества мелодичной линии в припеве. Пролетел как цунами, мало что после себя оставил. 4 из 5.<BR>6.	The Relic (Part 1)	04:59 - треш уступает место около проговым ноткам, в аспекте группы, конечное же. Повеяло альбомами с первого по третий из лохматых 90-х, но опять отличная мелодика, тыгдынский мейденовский ритм, много смен настроений и композиционых рисунков. И все это на основе мощи. Вот такое я люблю очень. Отличный номер! 5 из 5<BR>7.	Ghost Dance (Awaken the Ancestors) 06:35 instrumental - это уже не смешно!?!?? Ну куда столько шедевральных мелодий, которые душу на кулак наматывают!??!? В лучших мелодичных традиция Шеффера блестящий инструментал с вкраплениями этнических мотивов. Просто блеск! 5 из 5!<BR>8.	Brothers	04:54 - построенный на традиционным галопирующем риффе Шеффера номер с просто чумовейшими соло и отличной мелодикой припева. Я в шоке. Что с альбомом!!??? Все нравится! Очень классный быстрый номер с менее агрессивным настроением, более мелодический, суть от плоти pure heavy metal. Это моя музыка! 5 из 5. <BR>9.	Defiance	04:08 - да ладно!?!? Уже перестаю удивляться. Опять суперский гиперскоростной номер, со сменой ритма и космическими мелодиями бриджа и припева. Мощь гимновой полу-коды в середине композиции просто завораживает. Как и вокал Стью. И так на альбоме он хорош, а здесь просто блистает в различных композиционных рисунках песни. 5 из 5.<BR>10.	Clear the Way (December 13th, 1862) 09:30 - ну и надежда на последний номер альбома, эпик, судя по хронометражу. (через 9 минут): это невозможно описывать, лучше слушайте. Это просто отлично. Достойнешее завершение великолепного альбома. Мне очень все понравилось, там так много всего, что описывать не хочу. Просто 5+ из 5.<BR><BR>Ну что сказать?!??!? Сразу хочу послушать этот альбом еще раз. Прямо сейчас, еще разок, а потом и еще, наверное. Хочется во всем этом побыть, внутри всего этого музыкального великолепия. Как же я люблю этот чистый хэви с тыгдыгскими риффами, мощью и прекрасной мелодикой, и все я это получил от нового альбома ICED EATH. Рискну: #лучшийальбомICEDEARTHпрямосейчас.<BR>

