# Ancient Bards

Дискография
"The Alliance of the Kings" 2010, Power Metal
"Soulless Child" 2011, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Итоги 2010

belial 08.01.2011 23:06:
2010 год был однозначно слабее в плане интересных релизов, чем два предыдущих. Хороших альбомов было не мало, но все они фактически одно, двух, трех-разовые, не более того. Из тенденций, блэк-построк шагает по планете, но пока нащупать грамотный баланс между этими стилями многие не могут. Все остальные интересующие меня стилистики топтались на месте, не выдавая никакой особенной работы творческой мысли. Исключения были, но они лишь подтверждали правило. Прослушал много, правда, на процентов 30 от этого количества, обзоров не писал. Все некогда. <BR>Итак, мой ТОП -10 прошлого года:<BR><BR>1.	LANTLOS “Neon” – 2010 (пожалуй единственный, поистине выдающийся альбом 2010 года. Пост-блэкня, джазовые фишки, крепкая концепция. Модно нынче, но не в угоду моде и трендам, мне дико понравилось. Эпитафия деградирующей западной цивилизации.)<BR>2.	DEATHSPELL OMEGA “Paracletus” – 2010 (логичное развитие уникальной техно-блэк-метал команды. Крайняя степень экстремальности и богохульности, шквал риффов, прогрессивность, техничность и многое другое. Это давно одни из лидеров сцены, на мой взгляд. Сейчас же они вдарили по полной в очередной раз. Мозги кипят, плавятся и вылетают наружу через уши.)<BR>3.	TROLL “Neo-Satanic Supremacy” – 2010 (отличный камбэк Нагаша со товарищи. Симфо-блэк в духе 90-х. Великолепно аранжированный, брутальный, яркий. Реабилитировался Нагаш, после своих пидаро-проделок.)<BR>4.	ANCIENT BARDS “The Alliance Of The Kings” – 2010 (дебют года. Симфоничный эпический фэнтэзи-павер, как это не смешно звучит. Но, для меня не смешно, ибо, когда виден безусловный талант отдельных музыкантов и команды в целом, виден энтузиазм, юношеский максимализм, амбициозность и полная самоотдача, тогда все потуги и самоплагиат Рапсодии последних лет и прочих товарищей, становятся очевидны и даже позорны. Я влюбился в немного детский, не выдраченный в профессиональных студиях, голос итальянской девки. Столько экспрессии и честности! Под такую музыку реально хочется после офисной работы помахать мечом, или, на худой конец, набить ебальник соседу сверху. Величественная работа молодых макаронников.)<BR>5.	SARGEIST “Let The Devil In” – 2010 (расово правильный блэк-метал от финнов. Интереснейшие трэки, тру-атмосфера, нигилизм и мизантропия. Лучший альбом команды. Воистину тьма придает им силы и оттуда они черпают вдохновение. Скорость и ритуальная гитарная работа. Бриллиант в northern black metal короне).<BR>

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

belial 19.10.2011 14:29:
Все заебись. Миталла много, разного и это хорошо. 20 лет назад было мало, и это было плохо.<BR><BR>Кроме миталла ничего не слушаю вообще. Никаких новых альбомов не жду, аж пездей, но очень интересуют в данный момент такие новинки как Ancient Bards, Dragonland, Theocracy в паверне, Esoteric, Funeralium в думотне, Cormorant, Disgorge, Ghoul, Illogicist в дэсне, Elysian Blaze, Nocte Obducta в блэкне. И это еще в этом году, например.<BR><BR>Так шта, все нормально, пацан!

### Новинки 2011

Dimas 30.11.2011 12:23:
не знаю, не знаю, я вроде и не баба 15-20 лет, и детство в жопе давно не играет, и музыка для меня всегда важнее лирики, но продолжаю считать новый Найтвиш одним из лучших альбомов 2011 года<BR>вот, скажем, новый Роял Хант вчера прослушал, а такого удовольствия не получил, хотя у датчан хороший альбом вышел с ДиСи Купером<BR>да и такие хорошие альбомы, как новые Theocracy и Ancient Bards тоже уступают Найтвишу<BR>ну а симфо-пауэр в духе Вишмастер без Тарьи невозможен<BR>

### Новый интернет-магазин!!!

Vit Belov 26.09.2012 10:22:
Любителям power/thrash-metal<BR><BR>Фирменные диски AFM, Limb, Massacre и Remedy в магазине escapemind.ru<BR><BR>Широкий выбор новинок и проверенной классики по самым доступным ценам.<BR><BR>Диски RHAPSODY, EKTOMORF, ELVENKING, STORMWARRIOR, ANCIENT BARDS, BLACK MAJESTY, U.D.O., EXCALION, LEGION OF THE DAMNED, NECRONOMICON, MAGIC KINGDOM, GUN BARREL и многих других в нашем ассортименте.<BR><BR>Спешите! Количество ограничено. <A HREF="http://escapemind.ru" TARGET="_blank">http://escapemind.ru</A>

