# Hackneyed

Дискография
"Death Prevails" 2008, Death Metal
"Burn After Reaping" 2009, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Про Soundcheck.

rootsi 15.08.2008 12:48:
Димас: hackneyed тоже нет

### Новинки 2008

belial 03.10.2008 20:04:
LAAZ ROCKIT “Left For Dead” – 2008<BR>Вот это обоснованно можно (по сроку) назвать реюнионом. Последний альбом американцев вышел аж семнадцать (!) лет назад. Насколько я знаю послужной список команды, начинали Laaz Rockit с глэма по типу Мотли Крю, затем с годами утяжелялись и утяжелялись. И в итоге добрались до трэша. Последняя на тот момент работа америкосов – чумовейший релиз Nothing's Sacred, получился отменным трэш-альбомом. Да и предыдущий Annihilation Principle, тоже был хорош. Особенно мне нравился хит Fire In The Hole. В свете своих воспоминаний я заинтересовался, чего же будет выпущено через столько лет?<BR>Ну, первый трэк зажег, и я уже было собрался понастальгировать о старых временах. Хуй там. Разбежался.<BR>Вместо трэша и спида 80-х, команда решила наиграть менее отстающую по времени от сегодняшнего дня музыку. А именно закосить под Тестамент середины девяностых годов с добавлением гребанного грува Пантеровского разлива. Причина этих мастурбаций мне не понятна. Неожиданно, как то. <BR>Ну, никак нельзя сказать, что это Laaz Rockit. Это абсолютно дерьмовый, вторичный, бездарный материал. Который и так меня заебал более десяти лет назад. При этом в исполнении других команд.<BR>Констатирую, что реюниона не получилось. Кроме первой песни, от калифорнийского трэшака ничего не осталось. Остались постаревшие рожи и оплешивившие головы и название Laaz Rockit. Надо было переименоваться в какой-нибудь Stomp 442, и взятки гладки. А для Laaz Rockit это никуда не годится.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>HACKNEYED “Death Prevails” – 2008<BR>Прямо противоположный случай. А конечная оценка та же. <BR>Тут имеем вместо пенсионеров, сопливых недорослей школьного возраста. Я, узнав что малолетняя немецкая команда, с возрастом музыкантов 15-16 лет, подписалась на Нуклеар Бласт, и нарезает самый настоящий дэт-метал, удивился и ожидал появления вундеркиндов. При этом ребята не имели даже демки, и сразу такой контракт! <BR>Реальность оказалась вполне себе обыденной. Все что играют пионеры на своем дебютнике, можно отнести к самому забзделому эшелону европейского дэта. Можно назвать десятки команд, которые играя на порядок более высоком уровне чем малолетки, годами сидят на мини лейблах или вообще без контрактов. Единственной причиной появления на «взрослой» сцене пацанов, я вижу рекламный ход Бластов, и может еще блат и протекцию. Естественно держать в руках микрофон, гитары и барабанные палочки они умеют. Но технически (что логично), да и с точки зрения интересности материала, они проигрывают очень многим. У них стандартный дэт-метал, с некоторой долей мелодичности, но не бруталом, и не мелодиком его назвать нельзя. Так, серость.<BR>В общем, коммерция на детском труде.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 17.11.2009 22:08:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Дерзайте! <BR>Контакт: batonvadron@gmail.com <BR> <BR>HOUR OF PENANCE – Disturbance (Xtreem Music records) brutal death [в резерве]<BR>IMPERIAL SODOMY – Demolished (Diamond prods) brutal death<BR>FUNEBRE – Children Of The Scorn (Xtreem Music records) old school death <BR>PUTRESCENCE – Dawn Of Necrofecalizer (No Escape records) gore death/grind <BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>REEXAMINE – Laughing Dolls In Purpose Sunshine (Bloodbath records) brutal death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>WORMED – Planisphaerium (Macabre Mementos records) technical brutal death [в резерве]<BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>PIGSTY – The Return (Bizarre Leprous prods) grindcore<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>PURULENT INFECTION – Exhuming The Putrescent (Crematorium records) brutal death<BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>CENOTAPH – Puked Genital Purulency / Voluptuously Minced (Burning Dogma records) brutal death<BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>WARCRUSHER – Terrorizing The God’s Land (Onslaught records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>EMBRYONIC DEVOURMENT – Beheaded By Volition (Grotesque prods) brutal death <BR>PUSTULATED – Haematoma (Goregiastic records) brutal death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>GOREGAST – La Revancha (Hecatombe records) gore death/grind<BR>IMPURITY – Unearthly Affinity (Nuclear Winter records) death metal<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY – 4 Tormenting Ways To Death (Gruft prods) old school death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>EXIT WOUNDS – Exit Wounds (No Escape records) grindcore<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>REMASCULATE – Perversemonger (Unexploded records) grind’n’roll [в резерве]<BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>MALEBOLGIA – Requiem For Inorexable (Comatose Music records) technical death <BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PUTREFY – Putrefy (Redrum records) death/grind<BR>ROTTENNESS – Blasphemous Gore Enjoyment ( Emerald City records) brutal death/grind<BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>CEREBRAL EFFUSION – Smashed And Splattered Organs (Goregiastic records) brutal death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR> <BR>BAD RELIGION – No Substance (Sony/Epic) hardcore – 150 руб .<BR>DITCHCREEPER – Promo 2009 (selfrelease) – 150 руб .<BR>INIQUITY – The Hidden Lore (Mighty Music records) cult death metal – 250 руб . <BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .   <BR> <BR>FLESHGORE – May God Strike Me Dead (Moon records) death metal – 100 руб . OBITUARY – Xecutioner’s Return (Mystic Empire) death metal – 100 руб .<BR>HEAVY LORD – Chained To The World (Solitude prods) sludge doom – 100 руб . 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 30.01.2010 08:40:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Обмен также приветствуется. Дерзайте!  <BR> <BR>COATHANGER ABORTION - Dying Breed (Comatose Music) brutal death metal<BR>SIKFUK - Shitfisted Superman (Comatose Music) brutal death metal<BR>EMBEDDED – A Severity Divine (Revenge prods) death metal <BR>MEATHOOK – Infernal Torture (Sevared records) brutal death metal <BR>SEVERANCE – Suffering In Humanity (Goregiastic records) old school death <BR>MALAMOR – Dead To The World (Amputated Vein records) NY death metal <BR>TRAUMA – Suffocated In Slumber (System Shock) death metal <BR>IMPERIAL SODOMY - Demolished (Diamond prods) brutal death metal <BR>WARCRUSHER - Terrorizing God's Land (Onslaught records) death metal <BR>FETOCIDE - Redefine (Obscure Domain prods) death metal <BR>THORNIUM - Mushroom Clouds And Dusk (Soulseller records) (promo) military black metal <BR>ALVERG - Elde (Soulseller records) (promo) black metal <BR>GOAT THE HEAD – Neander Tales EP (Left Horn records) old school death<BR>PREJUDICE – Reality (Firebreath/T.E. records) technical brutal death<BR>BLOODBASTARD - Next To Dissect (Scrotum Juice) gore grind<BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR>ONE GOOD ROUND - In Toast We Trust (Vacation House records) ska<BR> <BR>LAWNMOWER DETH - Billy (Earache records) 300 руб.<BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .<BR>HOUWITSER – Embrace Damnation (Displeased records) old school death - 250 руб.   <BR>DAMNATION - Resist (Cudgel Agency) death metal - 250 руб.<BR><BR>Контакт: batonvadron (a) gmail.com

