# Shatter Messiah



## Дискография

### "Never To Play The Servant" 2006, Thrash




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 02.01.2007 reviews А что же мы, собственно, играем и поем?

<P>Гитарист Curran Murphy, отметившийся в таких командах, как Annihilator и Nevermore, решил, видимо, что хватит ему работать на дядю, и создал собственный проект под названием Shatter Messiah, куда зазвал, среди прочих, вокалиста Greg Wagner (Breaker, ex-Archetype) и ударника Robert Falzano (барабанившего также у Annihilator). Результатом совместной работы стал дебютный полноформатник (до этого был EP "Your Gods Demise") под названием "Never To Play The Servant". В музыкальном плане получилась довольная странная смесь из трэша и&nbsp;американоподобного пауэра, правда, и элементов иных жанров хватает, того же хардкора, к примеру. Судя по всему, Мэрфи решил сделать пластинку максимально разнообразной (а все композции написал он сам); он попросил (или заставил, хехе) Вагнера петь по-разному, смастерил немало инструментальных вставок, включил и пару баллад... Стоила ли игра свеч? Скорее нет, чем да. Грег Вагнер (не путать с Пиви!) хоть задачу и выполнил, но впечатления не произвел - просто-напросто в силу того, что вокальными данными он особо не блещет. То есть делает, что в его силах, и не более. Кричит, рычит, орет. Но не поет (или можно назвать его жалкие потуги в, например, 'Drinking Joy', пением?). Причем заметно, что это его предел, потенциала никакого не слышно. А сам Мэрфи немного увлекся гитарными партиями, "забыв", что музыка состоит не только из риффов. Вообще, в последнее время мы видим немало проектов участников (как бывших, так и еще играющих) различных групп, которые, будучи по тем или иным причинам в известной мере скованными в составе основной команды, пытаются реализоваться, создавая такие вот проекты и записывая такие вот пластинки. Честно говоря, что-то стоящее (даже не буду говорить выдающееся) получается мало у кого. Не получилось "большого" альбома и у Мэрфи сотоварищи. К тому же его часовая продолжительность (в общем и целом 14 вещей) была тоже не лучшей идеей. Смены темпа зачастую выглядет слишком искусственными. "Фэйдинговые" концовки тоже нередко нелогичны и производят впечатление типа "ну надо ведь было как-то закончить песню!". Наверное, Мэрфи надо брать другого вокалиста, да и определиться все-таки, а что же мы, собственно, играем-то? </P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr

### 16.01.2007 reviews Что в имени тебе моем? Ничего особенного.

<P>Как-то Джин Симмонс сказал: “ Если вы когда-нибудь были участником Кисс, то на протяжении всей последующей жизни вы все равно останетесь одним из Кисс”. То же самое можно сказать о Каррэне Мэрфи, лидере коллектива Shatter Messiah. Ибо его имя будет ассоциироваться у слушателей с Аннигилятором и Невэрмо. </P>
<P>Музыка Shatter Messiah, представленная на альбоме Never To Play The Servant, есть ни что иное, как сплав из творчества этих двух коллективов с легким вкраплением американского трэш-пауэра а-ля Iced Earth. Добротный и качественно исполненный материал, к сожалению, не блещет оригинальностью. Прослушивая альбом, ловишь себя на мысли, что все это уже слышал ранее. Скажу честно: если бы я приобретал этот альбом в магазине, то наверняка бы повелся на имя Каррэна Мэрфи из-за его участия в Annihilator, в первую очередь. К сожалению, композициям Shatter Messiah не хватает той хитовости, которая присуща произведениям старины Джеффа Уотерса. Плохим альбом точно не назовешь, но если рассмотреть весь материал, то каждая композиция тянет на твердую «четверку», а для успешного релиза в данном случае требуется хотя бы пару вещей на «пять».</P>
<P>Диск предоставлен Концерном «Группа СОЮЗ»</P>
Автор: Fucker


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:11:
ГРЯДУЩИЕ НОВИНКИ DOCKYARD1:<BR><BR>August 28th, 2006<BR>SHATTER MESSIAH - Never To Play The Servant<BR>FRONTSIDE - Twilight of The Gods<BR>REDKEY - Rage Of Fire<BR><BR>September 25th, 2006<BR>BLACKSHINE - Lifeblood<BR>DEADSTAR ASSEMBLY - Unsaved<BR>WINGDOM - Reality<BR><BR>October 23rd, 2006<BR>CELESTY - Mortal Mind Creation<BR>AS WE FIGHT - Midnight Tornado<BR><BR>Later:<BR>IRON SAVIOR - tba<BR>DREAMLAND - tba<BR>LAKE OF TEARS - Moons And Mushrooms<BR>and many more <BR><BR><BR>Новости подготовлены совместно с интернет-источником www.themetallist.com (Сергей Хитряков) 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.12.2006 18:22:
Пожалуйста.<BR>Фирма тоже будет.<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении.<BR><BR>СD<BR><BR>A.C.T. “Silence” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Новый "АКТ" арт-рокового спектакля от молодых талантливых шведов, создавших свой "пряничный домик" из отборных кондитерских изделий со стола Genesis, Marillion и IQ. Четвертая работа команды, признанной "открытием года" на фестивале Sweden Rock,<BR>соединяет утончённый неопрогрессив современности с детской наивностью старинного арт-рока, монументальность Yes с воздушностью ранних ELO. Трогательные распевки, изящные инструментальные партии, уютная атмосфера старинного полузаброшенного театрика. Владимир Миловидов, IN ROCK                 <BR><BR>AGORIA “The Green Armchair” (Feel Good/Pias) CD - 2006 <BR>Второй альбом франзузского продюсера Себастьена Дево, более известного под именем Agoria. Дево не просто вновь создал музыку на запредельном уровне, а записал амбициозные мини-арт-проекты с участием различных приглашенных вокалистов. Среди гостей на альбоме - легендарный Peter Murphy из Bauhaus, молодой лионский денди Sclade, сексуальная Princess<BR>Superstar, Neneh Cherry. Призраки Pink Floyd поселились в композиции Cecile, олдскул техно отбивает ритмы в трэке Like A Bull, а сам маэстро Дево нашептывает лаунж под аккомпанемент гитары в композиции Wrong Line. Пластинка включает будущие бриллианты танцпола: Code 1026, Europa и Les Violons Ivres.    <BR><BR>GPS “Window To The Soul” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Роскошный подарок фэнам поздней "Азии". "Window to the Soul" - квинтэссенция развития Asia периода, когда в ней пел Джон Пэйн. Это клубная, почти интимная музыка, которую трудно назвать прогрессивом в привычном смысле этого слова. Скорее это просто интеллектуальный АОР. А сессионным клавишником проекта стал Рио Окумото из Spock's Beard. <BR>Владимир Миловидов, IN ROCK   SPV<BR><BR>JUNO REACTOR “Labyrynth” (Metropolis) CD - 2006 <BR>JUNO REACTOR вполне способны поставить в тупик даже искушённого меломана. Их музыка не укладывается ни в какие рамки и стили, и как-либо обозвать одним словом то, что они делают, достаточно трудно. Здесь есть и техно, и транс, и жёсткие роковые темы, и даже элементы EBM, и "world music". Очень грамотный сплав различных стилей и направлений, сделанный с серьёзным драйвом и напичканный неожиданными сменами стилей. При этом всё это звучит крайне гармонично. <BR>Виктор Буравкин, FUZZ   <BR><BR>MANNHAI “Hellroad Caravan” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>MANNHAI - группа бывших участников AMORPHIS, вокалиста Паси Коскинена и басиста Оли-Пекка Лайне. Однако ошибочно ожидать от них творений в духе их прежнего коллектива -<BR>MANNHAI действуют на территории современного стоунер-рока плечом к плечу со SPIRITUAL BEGGARS, MUSTASCH и KYUSS, и их номера вполне способны заставить вновь бодро катиться замшелые камни стоунер-рока.<BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE <BR><BR>REDKEY “Rage Of Fire” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>Бывшие участники HEAVEN’S GATE, вокалист Томас Реттке и гитарист Саша Паэт, не играли вместе 15 лет, и вот, период их следования параллельными курсами подошел к концу: в рамках<BR>своего нового проекта REDKEY Томас и Саша скрещивают традиционную для NWOBHM агрессивную мелодику с напором, характерным для таких американских пауэр-металлических команд, как VICIOUS RUMOURS и RACER X. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE  <BR><BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>SHATTER MESSIAH - новая группа гитариста Каррэна Мерфи (ANNIHILATOR, экс-NEVERMORE), к которому в рядах этого коллектива примкнули Грег Вагнер (BREAKER,<BR>экс-ARCHETYPE) и Роберт Фальзано (ANNIHILATOR). В донельзя агрессивных и, в то же время, мелодичных композициях с "Never To Play The Servant" плещется гремучая смесь хардкора, классического трэша и пауэр-готики, и временами в номерах этой пластинки проскальзывают намеки на творчество тех коллективов, участником которых Каррэн был ранее. Артем ГОЛЕВ, ALIVE 

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:53:
Устал я чего-то набивать тут свой бред, поэтому с остальными ограничусь оценками без комментов, и пойду за пивом. Итак:<BR><BR>MOONSPELL "Under Satanae" - 2007<BR>Моя оценка:5 из 5<BR>SHATTER MESSIAH "God Burns Like Flesh" - 2007<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>KRODA "Похорон Сонця" - 2007<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>ABIGOR "Fractal Possession" - 2007<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>PRIMORDIAL "To The Nameless Dead" - 2007<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>SEVERE TORTURE "Sworn Vengeance" - 2007<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>SILENT FORCE "Walk The Earth" - 2007<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>GOSPEL OF THE HORNS "Realm Of The Damned" - 2007<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>NACHTFALKE "Following The Wanderers Path" - 2007<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>IMPURE "Hemicorporectomy" - 2007<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>AQUARIA "Shambala" - 2007<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>THE MORNINGSIDE "The Wind, The Trees And The Shadows Of The Past" - 2007<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>8 FOOT SATIVA "Poison Of Ages" - 2007<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR><BR><BR><BR> 

### Новинки 2016

no more links 26.12.2016 23:54:
кстати, вышел новый <B>Shatter Messiah "Orphans of Chaos"</B><BR>послушать целиком можно тут - <A HREF="http://shattermessiah.bandcamp.com/album/orphans-of-chaos-2" TARGET="_blank">http://shattermessiah.bandcamp.com/album/orphans-of-chaos-2</A>

### Новинки 2016

fgrind 27.12.2016 11:02:
 Shatter Messiah "Orphans of Chaos" - еще один дык-тыкыдым-джудас прист<BR>беее-э<BR>Винни, давай что-нибудь хорошее уже!

