# Mandrake, The



## Дискография

### "The Burning Horizon At The End Of Dawn" 2004, Melodic Death Metal

Disharmonizing The Heavens 
Renounce The Sun 
The Burning Horizon 
A Fallen Angel: Bringer Of Dreams 
Deadside of Eden 
At The End of Dawn 
Sentence of Three 
Inherit 
Night of Day (Bonus)


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 08.07.2005 reviews Атака колорадских жуков

<P>Нищенский четырехстраничный буклет, невнятное оформление, откормленные личики - и что, это все, что вы хотите мне сказать?.. Ну ладно, поглядим на сайте (хорошо хоть, сайт указан). Так-с… сайт дохлый. Ладно, информация все же кое-какая найдена: группа из штата Колорадо, что – ясен пень – в Америке, образовалась в 2001 году и уже успела выпустить два альбома (обозреваемый – или обзираемый? – второй).<BR>Послушал содержимое диска. Как только началась первая песня – дохнуло прошлым веком, точнее – началом 90-х. Death metal, особливо флоридского разлива, был тогда в чести и пользовался заслуженной популярностью во всем мире. Впрочем, здесь дэт – не совсем тот death metal: уж больно много мелодики.… Как мне кажется, главная проблема американских ковбоев заключается в том, что они никак не разберутся, что им больше хочется играть – трэш или дэт. Или вообще – что-нибудь иное. Но, тем не менее, честь им и хвала – прекрасно понимая, что новых слушателей (в смысле, поклонников ортодоксального трэш-дэта) пособрать сейчас довольно проблематично, музыканты постарались максимально разнообразить свой материал. Это и акустические фрагменты, и всякие сэмплы, и меланхоличные гитарные партии, и разные типы вокала (гроул, скрим, чистый), и нередкие реверансы в сторону шведского (и всякого прочего) melodic death metal’а, чередование забоя со средним темпом. Но вот звук – звук они оставили как раз классический (для меня это скорее плюс – за редким исключением, я не люблю жирный перегруженный саунд современных команд). Точные сравнения я не приведу, но творчество The MANDRAKE мне напомнило незаслуженно забытых (а то и вообще мало кому известных) атмосферик-дэтстеров ARCANE SUN. Да, пожалуй, в первую очередь, именно их.<BR>В целом, мне альбом понравился, но я, если честно, сомневаюсь, что у группы прибавится поклонников. Актуальности здесь – ноль целых пять десятых, и разве что ностальгирующие хедбэнгеры обратят внимание на этот релиз.</P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.cd-maximum.ru/">CD-Maximum</P></A>
Автор: Dr. Grandma


## Обсуждения


## Упоминания

