# Rhope



## Дискография

### "Turning Maybes Into Reality" 2012, Metalcore

01. Slaves
02. Into The Box
03. Parallel
04. False Needs
05. Lust
06. Your Peace
07. Comedown
08. Truth Lies
09. Extinction Is Forever
10. Entropy Of Brain
11. Cut The Pressure
12. Now


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2012

Хорёк 22.03.2012 20:10:
Ну и еще пару какашек:<BR><BR>Adrenaline Mob - Omerta 2012<BR><BR>Ха, старички интеллектуально-коммерческого митола решили дать джазу. Для тех кто в танке или панк: на барабанах бывший драммер Дримтеатра Миша Портной (вроде как фронтмен проекта), поет Рассле Аллен из Симфони икс, подыгрывает Джон Моер из Дистёрбед. Составчик весьма лютый, надо сказать. У музла много поюсов но и много минусов. Это не прог, грувовый альтернатив/хэви метал, вроде как моднявый и в то же время нехило отдающий олдскулом. Альбом драйвов, быстро запоминается, безупречно записан, ну и Рассел Аллен ебашит напалмом. Чо плохо: не душевно, не особо интересно, перегружено "хардрок-трешем", кто слушал поймет что я имею ввиду.<BR>Если на следующем альбоме песни напишет Портной а Аллен споет почище, будет всем счастье. <BR>4+/5<BR><BR>Tempus Fusion-2012-To End It All<BR>Этакий джент в мелодик-металлическом варианте. Хм, смесь Cynic, Tesseract,Appearance of nothing, чето такое. У альбома один недостаток - он в сети тока в 128 мб, а это для такого жанра очень муево. Красивейшие атмосферные клавиши, гитарные запилы, разнообразные вокалы от абсолютно чистых до гроула (я так и не понял сколько их там поет на альбоме). Этакий умный металлический компромис атмосферности, мелодизма и агрессии. Альбом такой больше фоновый, на ночь волшебно идет. 5-/5<BR><BR>Rhope - Turning Maybes Into Reality - 2012<BR>Итальяшки варгают пожалуй мой любимый жанр - смесь хэви с альтернативой, с этаким треш-коровым налетом. Хитовый эмоциональный альбом отдающий Плэсибо (вокалом), Гадсмеком, Севенфолдом и т. д.<BR>Но бляха, как же ужасно он записан. Да, для такого жанра филигранное звучание не самое важное, но всему же есть предел... Вощем альбомчик подпорчен капитально.<BR>5 -/5

