# Schock

Дискография
"Erwacht" 2001, Gothic
"Glamour" 2004, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваше отношение к IRON MAIDEN 90?

pafos 17.05.2001 12:06:
2Burzum Real world / Confeos есть у мнея на сингле Killing Floor<BR><BR>Riding With Angels / Black Nights - это не IM, это все тот же Дикинсон. Riding With Angels - это кавер группы Argent (та самая, которая наваяла God Gave R-n-R to You), записанный на Schock Tactics еще Samson. Обе эти вещи можно лицезреть на видео Дикинсона Dive! Dive! Live! А еще он кавер Sin City там поет :)

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

promoter 23.11.2004 20:46:
2Nova. В первую очередь надо отокучить издания, мнениями которых действительно можно козырять. Прежде всего это:<BR>- Германия - Hammer, Rock Hard, Legacy, Heavy Oder Was?, Metal Heart, Ablaze.<BR>Если вы играете что-то дарковое, приготиченное, блэковое всяческих разновидностей, то обязательно надо зацепить Orkus, Sonic Seducer, Gothic.<BR>- Англия - Terrorizer, Metal Hammer, Kerrang.<BR>- Франция - Metallian, Hard Rock.<BR>- Швеция - Close-Up.<BR>- Голландия - Aardschock.<BR>- Штаты - Metal Maniacs.<BR>- Япония - Burnn.<BR>Ну и для начала достаточно. Сейчас западные лейблы рассылают сотни, а то и тысячи промо-копий. Но для группы, чтобы получить хоть какие-то первые результаты, будет нормально. Все адреса можно легко получить через инет, стоит просто залезть на сайт любого более/менее нормального лейбла.<BR>Также, для начала неплохо было отыграть на каком-нибудь жирном фесте в Польше, Чехии и Словакии. Там также можно получить массу полезной информации и завязать нужные знакомства.<BR>Всё же конечно, российский метал-рынок и сцена - поле непаханное. Но на западе как ни крути, но работает отлаженный механизм, и для нормального существования и продвижения металлической музыки создана  инфраструктура.<BR>Пока здесь только Ария косит бабло по городам и весям. Но многие ли здесь поют на русском, играют легкоусвояемую музыку и существуют по 15-20 лет? Опять же Ария в начале своего существования получила такой задел, который вряд ли кто-то получит сейчас.<BR>Король и Шут вон тоже считают, что играют метал, но вот кроме как снг-овии нужен ли он ещё где-нибудь? Хотя КиШ в плане зарабатывания чувствуют себя очень и очень не плохо. Так что? Всё меряется только деньгами? 

### HIERONYMUS BOSCH vs. NEGLECTED FIELDS - 13 мая - Москва - Chuck Shuldiner's Birthday Party

promoter 27.04.2005 15:42:
В качестве возможно интересующей информации.<BR>NEGLECTED FIELDS<BR><BR>Одна из наиболее известных прибалтийских групп, NEGLECTED FIELDS, образовалась в конце 1995 года с первоначальным составом :<BR>Сергей «Destruction» (вокал, гитара), Герман (гитара), Сергей (бас-гитара) и Карлис (ударные).  Весной 1996 года в таллинской Townhall Studio было записано демо “Sansara”, содержащее 4 композиции в стиле интенсивного technical-death metal, созданных под сильным влиянием групп DEATH, CYNIC и CARCASS.  Благодаря качественной промо-кампании «Sansara» получила множество отличных рецензий в европейской мetal-прессе, и была номинирована как «Демо месяца» в таких почитаемых изданиях, как Aardschock (Голландия), Extreme (Германия), Eternity (Германия), Vampiria (Италия) и других. В это же время группа активно концертирует по территории Литвы, Латвии и Эстонии. И вскоре выступает на значительном прибалтийском фестивале Death Comes 6 в Вильнюсе вместе с THERION перед более чем полуторатысячной аудиторией.<BR>Рассмотрев несколько предложений от издательств, NEGLECTED FIELDS подписывают контракт с Eldethorn Records, отделением британской Neat Metal Records, известной своей работой с легендарными VENOM, и где в июне 1998 года увидел свет их дебютный альбом “Synthinity”, записанный в известной финской Tico-Tico Studio, работающей с Sentenced, Impaled Nazarene, Nightfall и многими другими популярными металлическими составами.  Вскоре альбом был пролицензирован в Японии на Pony Canyon rec. и собрал обильный урожай положительных рецензий : 80/100 - Aardschock; 8/10 – Metal Hammer; 74/100 – Burrrn! и других. Хотя группа в целом не была удовлетворена работой издателей. Стоит отметить, что “Synthinity” был первым латвийским метал-альбомом, изданным за рубежом.<BR>Вслед за выходом диска последовали многочисленные концерты...<BR>NEGLECTED FIELDS играют в Риге с DARK FUNERAL и CANNIBAL CORPSE в Таллинне, затем стартует тур по Литве, Чехии, Словакии и Австрии.<BR>Для реализации новых идей в группе появляется ещё один человек, клавишник Георгий, при участии которого было записано демо, поспособствовавшее в дальнейшем заключению нового контракта с итальянским Scarlet.  Другая легендарная студия, на этот раз Abyss (IMMORTAL, DIMMU BORGIR, DESTRUCTION и многие другие), была выбрана для записи второй работы “Mephisto Lettonica”.  Сотрудничество с известными всему миру братьями Томми и самим Петером Тантгренами сказалось самым положительным образом. Реакция, на вышедший в сентябре 2000-ого, альбом, была уже более, чем положительной –9/10 - Metal Heart (Германия); 12/15 – Legacy (Германия); 4/4 – GrindZone (Италия); 7/10 - Rock Hard (Германия); 5/6 – Metal Hammer Italy; 5/6 – Scream (Норвегия); 6/6 – Spark (Чехия); 10/12 – Thrash’em All (Польша); 9,5/10 – М-журнал (Беларусь); 9/10 – Alive (Россия).  Интервью с группой были опубликованы в более чем 20 ведущих метал изданиях Европы. А последовавшие вскоре концерты, среди которых были одиночные выступления с DIMMU BORGIR, DESTRUCTION, BEHEMOTH и IMPALED NAZARENE, закрепили за NEGLECTED FIELDS статус как одного из лучших концертных составов Прибалтики.<BR>К сожалению, в конце 2002 года группа расстаётся с гитаристом Германом, а на его место был рекрутирован новый, по имени Янис.<BR>Следом идет череда новых концертов, туров и выступлений на фестивалях в Европе – Чехия, Словакия, Польша, Германия и, конечно же, города Прибалтики.<BR>В 2003 году группа наконец-то добралась и до России и выступила на двух фестивалях в Санкт-Петербурге и Москве на METALAGEN FEST – 2003.<BR> <BR>В настоящий момент NEGLECTED FIELDS записали новый альбом, который скоро появится на прилавках магазинов и который фэны группы с нетерпением ждут.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 10.02.2006 17:08:
Ну и вкуснятинка на выходные.<BR><BR>RIVERSIDE "Second Life Syndrome"<BR>Второй альбом польской арт-формации Riverside. Пластинка вовсю собирает восторженные отзывы по всей Европе - "альбом месяца" в изданиях ECLIPSED и AARDSCHOCK. Созданная на стыке нео-арт-рока и прог-металлических, "стальных" направлений, музыка коллектива обнаруживает заметные влияния PINK FLOYD, PORCUPINE TREE и OPETH. Пригорошня замороченных тем и филигранных пассажей.

### Новинки от СОЮЗа

Kostolom 10.02.2006 20:05:
<DIV CLASS="quote">RIVERSIDE "Second Life Syndrome"<BR>Второй альбом польской арт-формации Riverside. Пластинка вовсю собирает восторженные отзывы по всей Европе - "альбом месяца" в изданиях ECLIPSED и AARDSCHOCK. Созданная на стыке нео-арт-рока и прог-металлических, "стальных" направлений, музыка коллектива обнаруживает заметные влияния PINK FLOYD, PORCUPINE TREE и OPETH. Пригорошня замороченных тем и филигранных пассажей.</DIV><BR>Всем любителям арт-рока, неопрога и рилэйтед советую МЧАТЬСЯ в магазины за этим альбомом. Отпадная вещь.

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 26.02.2006 22:09:
RIVERSIDE "Second Life Syndrome"<BR>Второй альбом польской арт-формации Riverside. Пластинка вовсю собирает восторженные отзывы по всей Европе - "альбом месяца" в изданиях ECLIPSED и AARDSCHOCK. Созданная на стыке нео-арт-рока и прог-металлических, "стальных" направлений, музыка коллектива обнаруживает заметные влияния PINK FLOYD, PORCUPINE TREE и OPETH. Пригорошня замороченных тем и филигранных пассажей.<BR><BR>Всем любителям арт-рока, неопрога и рилэйтед советую МЧАТЬСЯ в магазины за этим альбомом. Отпадная вещь.<BR><BR>Косто, ты сам слышал этот альбом? что в нем такого ахуенного???

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

promoter 23.08.2006 16:14:
О где жыр-то!!!<BR><BR>Тур в поддержку нового альбома Анлишд, выходящего в октябре на SPV и соотвественно на Союзе!<BR><BR>MASTERS OF DEATH Tour ЁC Feat. UNLEASHED, Entombed, Dismember & Grave<BR><BR><BR>Fr. Nov.03rd  Leeurwaarden  (NL)  Romein<BR>Sa. Nov.04th  London	   (UK)  Carling  Academy<BR>Su. Nov.05th  Dudley 	   (UK)	JBЎЇs<BR>Mo.Nov.06th  Paris	    (F)	La Locomotive<BR>Tu. Nov.07th		    (B)     tba<BR>We. Nov08th Essen	    (D)	Turock<BR>Th. Nov.09th SaarbrЁ№cken	    (D)	Garage<BR>Fr.  Nov.10th Erstfeld / Uri	    (CH)	Transilvania<BR>Sa. Nov.11th  Milan	      (I)	Transilvania  life<BR>Su. Nov.12th  Padua  	      (I)	La  Gabbia		<BR>Mo. Nov.13th Althofen	      (A)	Kulturhaus<BR>Tu.  Nov.14th  Vienna	      (A)	Planet  Music<BR>We. Nov.15th  Munich	      (D)	Metropolis<BR>Th.  Nov.16th  Chemnitz	      (D)	AJZ  Talschock<BR>Fr.   Nov.17th  Adelsheim	      (D)	Live ЁC Factory<BR>Sa.  Nov.18th   Hannover	      (D)	Faust<BR>Su   Nov.19th   Eindhoven	     (NL)	Dynamo<BR><BR>

### Новинки 2015

no more links 24.01.2015 06:56:
во, новый <B>Eisbrecher</B> вылез! судя по первому трэку - хорошая вещь! фанатцы есть ?))<BR>альбом <B>"Schock" (2015)</B> в 320 кбит тут - <A HREF="http://rghost.ru/60514882" TARGET="_blank">http://rghost.ru/60514882</A>

### Новинки 2015

Гвоздев 02.02.2015 12:32:
Battle Beast - "Unholy Savior". Музыка финского коллектива - преимущественно бодрый коммерческий heavy metal, в духе 80-ых. Местная вокалистка в ударных композициях старается "косить" (насколько это возможно) то под Удо Диркшнайдера (в Speed and Danger, например), то под Доро Пеш (в песне Far Far Away, например). Touch in the Night - в чистом виде поп-песня из 80-ых, и, что самое забавное, один из запоминающихся номеров на альбоме. Еще один привет из поп-музыки - это бонус-трек Pust it to the limit.<BR><BR>Eisbrecher &#8206;– "Schock". Небывалая годнота, с учетом того, что Rammstein ушли в творческий запой, а Oomph скатились в унылое говно. Сей альбом стопудово будет в плеере во время летних вело-прогулок.<BR><BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Гвоздев 03.01.2016 19:32:
В 2015 году мне понравились и были приобретены на cd следующие альбомы следующих исполнителей:<BR><BR>Blind Guardian - Beyond the Red Mirror<BR>Eisbrecher - Schock<BR>Nightwish - Endless Forms Most Beautiful<BR>Theodor Bastard - Ветви<BR>Motorhead - Bad Magic<BR>Amorphis - Under the Red Cloud<BR>Riverside - Love, Fear and the Time Machine<BR><BR>Неплохо, но не более:<BR><BR>Paradise Lost - The Plaque Within<BR>My Dying Bride - Feel the Misery<BR>Draconian - Sovran<BR>Kauan - Sorni Nai<BR>Meg Myers - Sorry<BR>Swallow the sun - Songs from the north<BR><BR>Расстройство года:<BR><BR>Butterfly Temple - Вечность

