# Vesuvius

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

Grigory 28.11.2010 14:12:
Любителям Technical Death рекомендую The Wrath Of Vesuvius - Portals Through Ophichlus (2010) Все песни разнообразны, музыканты техничны, есть даже приятный, приджазованый инструментал.

### Каков вообще предел подорожаний нас ждет на товары и продукты,диски и прочие товары  ? и насколько в

Максим - LOGIN! 18.01.2015 20:40:
State Oppression<BR><BR>а The Wrath Of Vesuvius случайно не стоит рядом с тем новоделом?<BR><BR>про "стремянки для грузовых автомобилей" улыбнуло, ээх... вот если бы были "калоши для грузовых автомобилей".

### Каков вообще предел подорожаний нас ждет на товары и продукты,диски и прочие товары  ? и насколько в

State Oppression 19.01.2015 07:37:
Коллеги, хватит ругаться!<BR>Влад, для очень -очень западающих в душу произведений есть запасные варианты на ЦД. Это, например, когда жрать там готовишь, убираешься, или ещё что. Винил юзается в отрешении от всего, или когда только получен, дабы зацэнить.<BR><BR>а The Wrath Of Vesuvius случайно не стоит рядом с тем новоделом? &copy;<BR><BR>Максим, не понял вопроса. Может, Это Тёмычу был вопрос?<BR><BR>Про стремянки- а что забавного? Стремянка рессоры вполне себе нужная и необходимая деталь грузового автомобиля.<BR><BR><A HREF="http://www.gaz23.com/drawings/20-2912408-B.png" TARGET="_blank">http://www.gaz23.com/drawings/20-2912408-B.png</A><BR><BR>У меня была печка, ТВЧ-установка, два пресса, две сверлилки, три 16К20, один фрезерный станок германский, один резьбонакатной станок и чудо- молот, ковочный. До сих пор помню, сцуко.

