# Д.И.В.А.



## Дискография

### "Ангел Света" 2008, Heavy Metal

1. Интро
2. Ангел Света
3. Последняя Картина Мира
4. Слеза
5. Всадники  
6. Свет И Тьма
7. Лабиринт
8. Спартак
9. Бездна

### "Нет Пути Назад" 2010, Heavy Metal

1. Интро 01:17  
2. Нет Пути Назад 03:46  
3. Полнолуние 03:53  
4. Нас Ждет Рассвет 05:33  
5. Ниобея 04:26  
6. Не Исчезай 04:24  
7. Город в Огне 04:23  
8. Наваждение 04:30  
9. Река 03:48 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 20.09.2010 reviews Детям до шестнадцати

<P>Бывает такая музыка, которая не имеет никаких ограничений по возрасту прослушивающего его персонажа. Такая музыка носит «нетленный» статус, и её никогда не будут обходить стороной преданные фэны. Но бывает и другой тип музыкальных произведений, стили и исполнители только для людей определённого возраста. Второй альбом московской группы Д.И.В.А. относится к материалам именно этой категории.</P>
<P>Первая работа группы с девушкой Ютой Зубковской у микрофона вышла на Irond всего два года назад. К сожалению, я не смог тогда оценить творческий потенциал коллектива, так как Д.И.В.А. вышли в одной обойме с двумя другими командами с женщинами-певицами: КАИРА и СУДНЫЙ ДЕНЬ. Эти две группы меня окончательно доконали, и у меня не хватило пороху заценить ещё и «Диву», а потом замотался, забегался, заслушался black-metal и другой небогоугодной музыки, и «Ангел Света» выпал из моего дискографического списка. Д.И.В.А. настигла меня совершенно неожиданно. На хоккее. Являясь поклонником московского Спартака, я часто посещал Сокольники и слышал там, как правило в самые ответственные моменты встречи, нечто неразборчивое, отечественного производства, но с модным рефреном: «Вперёд колонны Спартака!» Пусть музыканты не обижаются, но на такой аппаратуре, которая используется в Дворце Спорта их творение действительно звучит не очень разборчиво. Залез в Google и на тебе… Группа Д.И.В.А. Так мы же её продаём!!! Слушать альбом я всё равно не стал, но к новому творению «Нет Пути Назад», которое группа издала собственными силами, решил присмотреться.</P>
<P>Д.И.В.А. представляют русскоязычный heavy-metal, каковым он должен быть, по мнению большинства его поклонников. Мелодичные риффы, пронзительный вокал, в этот раз женский, и философско-задумчивые тексты. Кто-то сравнивал пение Юты с пением Doro Pesch. Что ж, соглашусь, но с одной оговоркой. Вокал госпожи Зубковской приближается к искомому идеалу только в тех местах, где певица исполняет свои «громкие» партии. Кричит она с чувством, но лирические куски, которых на альбоме очень много на Doro не очень похожи, что, в общем-то, не важно, так как не в этом счастье. Важно то, что слушать такую музыку можно только детям школьного возраста. Романтикам, пока не достигшим стадии полового созревания, а также тем, кто не вслушивается в тексты (я рад бы не вслушиваться, но поёт Юта очень разборчиво). Песни про что-то такое, что должно быть близко девичьей душе мою душу заставляют кровоточить и терзаться. Прибавьте к этому качество реализации пусть не слишком плохое, но далёкое от идеала, и вам станет ясно, для кого записан этот альбом.</P>
<P>Безусловно, поклонники русскоязычного метала, которые любят его только за то, что он есть, должны приобретать «Нет Пути Назад», у них действительно назад пути уже нет. Но те, кто ещё оставили себе пути отступления, должны дважды подумать, прежде чем тратить свои деньги.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### КРУИЗ и Валерий Гаина

Слоновер 28.10.2013 12:49:
<DIV CLASS="quote">Но ее поет другой ансамбль. Какой- не помню.</DIV><BR>Д.И.В.А. Я хорошо запомнил эту блевотную песню.

