# Dreamtide

Дискография
""Here Comes The Flood"" 2001, Hard Rock
""Dreams For The Daring"" 2003, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Подводим итоги года

Jacob 30.11.2001 17:24:
Это был год JORN LANDE: ARK, Beyond Twilight, Nostradamus, сольник Worldchanger. Любой из этих дисков может претендовать на Топ 10.<BR><BR>Итог подведу позже, т.к. пока не слышал новые Giant, Ten, PC 69, Dreamtide.

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

папа Хэлл 01.04.2002 12:55:
Народ все шутить... а как же побахвалиться новыми приобретениями?:-)))<BR><BR>Я вот например притарил следующее:<BR><BR>UDO 'Man And Machine'  - ну тут все ясно... УДО он и в Африке Удо))) Нужно еще разок послушать, чтобы оценку поставить))))<BR><BR>RHAPSODY 'Power The Dragonflame' - чет я не заметил особой крутизны и новизны... На моё ИМХО несколько более навороченный вариант Down of Victory. Я ждал большего в части возврата к стилистике первого альбома... 7 из 10.<BR><BR>PEGAZUS 'The Headless Horseman' - не успел послушать. Приобретено по рекомендации герра Корюхина<BR><BR>Dreamtide - Here Comes the Flood - крайне приятственная музычка - часть музыкантов fair Warning продолжает гнуть свою мелодик хардовую линию. Эдакая смесь Def Leppard (времен Истерии), Praying Mantis и собственно старой команды. 9 из 10.<BR><BR>Midnight Sun Another World  - мелодик хард от Фронтирза. По большей части медленные и среднетемповые вещи местами очень похожие на ТОТО и Europe. 7 из 10<BR><BR>Monkeyhead Monkeyhead 2001 - Как гласит прессрелиз СД-Максимум "для фанатов Warrant и Dokken". Первых я там услышал, вторых нет))) Скорее куски все того же Def Leppard. Середина альбома как то совсем не драйвово, в остальном симпатичный глэм. 7 из 10<BR><BR>StormLord ... мдяяяяяя... чтоб я еще Седюсеру поверил)))))))))) Чем то, говорит, на ЧоБ похоже... вот тока где и что? хэви-блэко-трэш я бы сказал... Людям типа меня слушать можно, но не часто :-))) 6 из 10<BR><BR>А еще на точке Белова было прикуплено четыре альбома замечательной американской команды RATT (85,86,88,90). Спасибо Доффу, заметившему енто чудо!!! Мы с Мажором МИхайловым были крайне щастливы (Макс тоже приобрел 4 диска). Ух, какой же кайф я получил, послушав дома Detonator (90)... эх, молодость-молодость!))))))))))<BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Doff 02.07.2002 23:38:
2 Ихтиандр. расскажешь подробно о чем диск?<BR><BR>ну и вот... я тоже закупился чуть...<BR><BR>SCANNER “Scantropolis” 02 (Art-Music)<BR>Приятный, почти хитовый недопавер, который портит жуткий женский вокал. Это не Таня Буланова, это Кимберли. То сипит, а то визжит как бензопила высокоскоростная. Я просто устал от неё. 4 из 6.<BR><BR>FREEDOM CALL “Eternity” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Неплохой образец современного павера. Прям в учебник можно помещать. 4 из 6.<BR><BR>JOE SATRIANI  “Strange Beautiful Music” 02  (пиратка)<BR>Увидев обложку, я  насторожился и, вставляя диск в проигрыватель, я ожидал услышать безумные эксперименты с гранжевой гитарой и заигрывания с ню-металом. Обошлось…<BR>Нормальный Сатриани, нормальная мммм… джаз-роковая гитара. :) Красивые мелодии. Кавер даже чей то есть. С Фрипом. 5 из 6<BR><BR>STIGMA “The Human Twilight Zone” 02 (CD-Maximum)<BR>Вполне достойный эквивалент Savatage. Не глупо и здорово сыгранно. 4 из 6.<BR><BR>STIGMA “Phobia” 01 (CD-Maximum)<BR>Этот альбом мне понравился больше, очевидно, из-за присутствия двух вещей Тима Райса из «ИХ – суперстар». Красиво. 5 из 6.<BR><BR>SHADOWCAST “Desperate Accuse Dimension” 02 (CD-Maximum)<BR>Танцевальный метал. Смесь последнего ТоТ, И-Тайпа и Ковенанта. Быстрые барабанчики, блэковык клавиши и голос (очень плохой). И всё это как-то очень мягко. И скучно. Сам факт такой музыки предполагает хитовость. Тут не запоминается ни что. Серость. 2 из 6. <BR><BR>ROBERT PLANT “Dreamland” 02 (пиратка)<BR>Творчество Планта никогда не было слишком легким для восприятия, но этот диск перешел все границы. Видно наслушался и обзавидовался своему бывшему коллеге, Джонсону. Правда, точно по такой же тропинке он не пошел. Это самый ледзеппелиновский альбом Планта, с офигительной долей психоделии. Гонял весь день 6 из 6.<BR><BR>JOHN WETTON & KEN HENSLEY “On Way Or Another” 01 (?) (пиратка)<BR>Хм… ужас. Концертник. Пол-акустика. Запись прям из р-клуба. На диктофон из туалета. Первые 5 вещей – скучища. Потом идут достаточно интересные версии Heat of The Moment и Voice Of America, с вокальными импровизациями. А потом опять тоска. Для больших фэнов только. 3 из 6<BR><BR>DREAMTIDE “Here Comes The Flood” 01 (CD-Maximum)<BR>Классный помпезный не особо тяжелый AOR, с кучей гимноподобных хитов, шикарными аранжировками и прекрасным гитаристом и экспрессивным вокалистом, немного его голос на Ковердейла похож.. Одни из явных героев Фронтира. Стоит отметить работу фотографа на буклете. 5 из 6.<BR><BR>HAGEN “Corridors Of Time” 01 (CD-Maximum)<BR>Хард-фолк с волынками и долей арта. Весело и достаточно сложно. Понравилось. 5 из 6.<BR><BR>SIGNS OF LIFE. A Tribute to Pink Floyd. 00 (CD-Maximum)<BR>Один из лучших «памятников», который я слышал. Практически ни одна из вещей не исполняется нота в ноту. Каждая команда импровизирует в меру своих талантов иногда создавая совершенно шизоидные (в хорошем смысле этого слова) варианты. <BR>Очень понравилась талантливая, всеобъемлющая ревюшка от Хирурга. Цитирую полностью. «Безвестные команды (это Tiamat,  Pendragon итд) исполняют ковера Pink Floyd (кто бы  мог подумать,  очевидно, Юрий рассчитывал услышать ковера Сектора газа) два с половиной часа (это недостаток?)… Отцы небесные! (крайне религиозен) Это такой ужас… Оценка 1 (одна) звезда. (ну… не хочется обижать человека обидным словом, иногда дельные вещи пишет.). 6 из 6 <BR><BR>CRIMSON GLORY “Astronomica” 99 (CD-Maximum)<BR>Взял вместо пиратки. Обычно так не покупаю, но тут же бонус… правда маленький какой то. :((((  Но хороший. Стоит потраченных денег. Люблю этот альбом. 5 из 6.<BR>Вопрос. А что там за гнилой базар в конце? <BR><BR><BR>

### Новинки... 2004

Blindman 03.03.2004 17:07:
Valhalla - Hail To The Fallen Majesty <BR>Наудивление приятная отечественная команда, которая не стесняется использовать в своем творчестве народные мелодии. Запись как обычно отстойная, но тем не менее 7/10<BR><BR>Necrodeath - Ton(e)s Of Hate<BR>В принципе отслушено было без раздражения, хотя стиль далеко не мой любимый. Играют дэтоблэкотрэш. Местами напомнили баратрум 6/10<BR><BR>Sphira - Egureaction<BR>Молодые финики, играющие приготичненый рочок с противным вокалом. Есть пару неплохих песенок, остальное в отстой. 4/10<BR><BR>Scarosanctum - Fragments<BR>Чехи, которые решили что больше не меньше и слепили из всего, что когда то слышали альбом. Увы, такие коктейли удаются далеко не каждому, этим не удалось. Достаточно противный женский вокал, плюс мерзкий чистый мужской и не фонтан запись. Короче группа третьего звена из туссофки красавица/чудовище 5/10<BR><BR>Harem Scarem - Higher<BR>Мелодик рок, в котором сахарности 250%. Даже последний деф леппард и джастин тимберлейк будет брутальнее этого релиза. Мед так и лезет в уши при прослушивания, мерзость какая... 2/10<BR><BR>Blinded Colony - Divine<BR>Очередные шведы, играющие очередные вариации любимого шведского стиля. 70% от In Flames, 30% от Gardenian/mercenary. Качество игры неплохое, а вокал... Только очень преданным фанатам стиля 4/10<BR><BR>The Awakening - The Ethereal Menance Project<BR>Типа готика, типа из южной африки, типа ван мен проджект. Мелодий нет, музыки тоже - сплошное клише. Кому нужен 101 диск такого стиля - бегом в лабаз. 3/10<BR><BR>Dreamtide - Dreams For The Daring<BR>Жаль, я думал у меня мп3 звук пахабили, ан нет. Очень некомфортно для меня прописан этот релиз, нет гладкости звука, отчего уже ко второй третьей песне сильно устаешь. Выдержать же более 70 минут для меня просто нереально. Жаль, там есть огромное количество цепляющих мелодий. Оценка была бы выше, если бы не такой звук 6/10<BR><BR>Cadaveria - Far Away From Conformity<BR>Уу, я то надеялся что после первого сольного альбома этот проект загнется, а вот опшибся. Ну что поделать, любят в мире говнецо. А тут такой кусок! Вообщем для фанатов г. 1/10<BR><BR>Invocator - Through The Flesh To The Soul<BR>группа известного продюссера Якоба Хансена. не понравилось, хотя сделано все качово, звук отличный. Хорошый трэшняк с дэтовыми вкраплениями 6/10<BR><BR>Last Tribe - The Uncrowned<BR>Жаль, я был разочарован. Вроде сделано все очень правильно, однако ни одна песня меня по настоящему не зацепила. Нет какой то фишки, как-то стандартно все... а жаль. Хороший мелодичный рок, но не для меня 6/10<BR><BR>Mandrake - Calm The Seas<BR>Крематори развалились? Вот вам еще одни. Для все любителей такой музыки. Так как Крематори не люблю и эта команда особого впечатление не произвела, но сделано все очень красиво и грамотно. Очень неплохие вокалы. 7/10<BR><BR>

### Новинки 2009

R. 10.07.2009 00:42:
О, Димас! А я уж было подумал, что админы сюда больше не заходят. Ну, раз говно течёт потоком. О чём тут? О новинках? <BR><BR>Промежуточные итоги-2009 (январь-июнь)<BR><BR>1.Alias - Never Say Never. Фредди Курчи вернулся, и мне хорошо. Я люблю его голос и плевать, что отечественный Классик-роГ уверяет, что Курчи копирует певца Journey и при этом в подмётки ему не годится. Блестящая мелодик-хардовая пластинка, вполне в духе дебюта 1990 года (я наконец-то купил этот CD!!!).<BR><BR>2.Last Autumn's Dream - Dreamcatcher. Шесть альбомов за восемь лет, при этом ни одного прокола. Мелодически здесь всё на пять баллов, но немного хромает голос. Ладно, потерпим. Да, на тру-лицухе отсутствует кавер New England, и это плохо. Песня хорошая, и LAD её не испортили.<BR><BR>3.Mantus - Requiem. А говорили, что больше под этим названием не выйдет ничего. Вот, вышло. Всё то же: яркие песенки, похожие одна на другую, среднетемповый готик-рок с тяжёлыми гитарками и смачными припевами. Хит на хите. Почему-то не увидел в продаже этого диска. Было?<BR><BR>4.Hardline - Leaving The End Open. Паузы между пластинками у них как у Бостона. У Джоэли лучше всего получается петь именно в Хардлайн, три диска и не одной тусклой партии. Всё же хитов хотелось бы побольше, но их здесь и так пол-альбома.<BR><BR>5.Sunstorm - House Of Dreams. Тёрнер, кажется, обрёл вторых Рэйнбоу. Мне очень нравятся обе их пластинки. Эта слабее дебютной, но всё равно цепляет. Сахара, однако, не пожалели.<BR><BR>6.Fair Warning - Aura. Рецепт нонешней пластинки тот же, что на последнем Dreamtide: пара-тройка забойных номеров в классическом мелодик-роковом ключе, а дальше потекли розовые сопли. Сопли, впрочем, убедительные, Скорпионз, думаю, убежали за нафтизином.<BR><BR>7.Wetton & Downes - Icon III. Ногами только не бейте. Сам знаю, что слабовато на фоне классических образцов. Но открывашка и жалистная финальная так хороши, что размяк я. Внутри пластинки тоже встречаются правильные песни, но их маловато.<BR><BR>8.Johnny Lima - Livin' Out Loud. Просто хорошие песни, хитовые, но без претензий. Поймал себя на том, что в метро могу прослушать альбом три раза подряд. Такое со мной бывает не часто, а уж если говорить о новинках, то почти никогда.<BR><BR>9.Shortino - Chasin' My Dream. Что-то не густо поставили ему на Хэви Харманиз, 78 из 100, ну, а мне так оно в самый раз. Нравится голос. А вот хитового материала маловато будет.<BR><BR>10.Heaven And Hell - The Devil You Know. С хитами абзац. Спасает лишь голос Дио. Как-то он хитро так выводит вокальные партии, что вроде бы и есть мелодия, хотя вообще-то изначально оная не планировалась.<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.05.2012 11:40:
Множество фирменных новинок в нашем магазине <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shop" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shop</A><BR><BR>Вот кое-что сегодняшнее.<BR><BR>Alien Force	Pain and Pleasure	Heavy-metal	400 руб<BR>Angel Reaper	Angel Ripping Metal	Thrash-Black	350 руб<BR>Azure Agony	Beyond Belief	Progressive	400 руб<BR>Belching Beet	Out Of Sight	Grindcore	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Thrash-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Thrash-metal	350 руб<BR>Cherry Lips 	Cherry Lips	Hard-rock	350 руб<BR>Chupacabras	Incivilta	Thrash-metal	350 руб<BR>Company, The	Awaking Under Dogs	Thrash-groove	350 руб<BR>Crawler	Knight of the Word	Heavy-metal	400 руб<BR>Crisandemia	Reconstruccion	Thrash-metal	350 руб<BR>Crystal Ball	TimeWalker	Hard-rock	450 руб<BR>Dead Meat	Stench of Rotten Years	Death-metal	350 руб<BR>Dedicted	Argonauts	Thrash-death	350 руб<BR>Drakher	Primal Machine	Heavy-metal	350 руб<BR>Dream of Illusion	Decadence	Heavy-power	400 руб<BR>Dreamtide	Dream And Deliver	Hard-rock	400 руб<BR>Empatic	Gods Of Thousand Souls	Melodic Death	350 руб<BR>Empty Tremor	Iridium	Power-prog	400 руб<BR>Enter VI	Dreams	Thrash-metal	350 руб<BR>Headquakes	Headquakes	Heavy-power	400 руб<BR>Ibridoma	Page 26	Heavy-metal	350 руб<BR>Ibridoma	Ibridoma	Heavy-metal	350 руб<BR>Illnath	Second Skin Of Harlequin	Sympho-black	350 руб<BR>Inamba	Inamba	Stoner	350 руб<BR>Ivan Mihaljevic & Side Effects	Destination Unknown	Hard-rock	350 руб<BR>Killin' Kind	Metal Rage	Heavy-metal	350 руб<BR>Lordi	Babez For Breakfast	Hard'n'Heavy	400 руб<BR>LoreWeaver	Imperviae Auditiones	Progressive	400 руб<BR>Velvet Eclipse	Suicide For My Inner Divine	Gothic Metal	350 руб<BR>Wildpath	Non Omnis Moriar	Sympho-power	400 руб<BR>Zippo	Maktub	Progressive	400 руб<BR>

