# Imperanon

Дискография
"Promo" 2003, Melodic Death Metal
"Stained" 2004, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Parutchikk Rzhevsky 07.12.2004 01:05:
Даа, не не очень-то богат оказалсо 2004 год на «хиты». Это вам не середина 90-х… Да и в 2003-м, по моим приблизительным прикидкам, труднее было составить «топ-тен». Хотя, один хуйъ, в результате в десятку не укладываюсь!.<BR>Но все же пробуем (без предвзятости и с небольшими каментариями местами):<BR><BR>1.Lake Of Tears “BlackBrickRoad” – очередной альбом любимой группы, как никак.<BR>2.Helltrain “Route 666” – хит сезона, убойнейшая весчь, экс-Gates Of Ishtar & Scheitan!<BR>3.Exodus “Tempo Of The Damned”<BR>4.Dragonforce “Sonic Firestorm” – открытие сезона, отличный погер, экс-Demoniac & Bal-Sagoth.<BR>5.Therion “Lemuria/Sirius B”<BR>______________________________<BR><BR>6.Эпидемия «Эльфийская Рукопись»<BR>7.U.D.O. “Thunderball”<BR>8.Cradle Of Filth “Nymphetamine” – отдаю должное новому альбому, едва ли не лучшему во всей дискографии группы, и уж полюбому намного более интересному, чем пара пердыдущих…<BR>9.Iron Savior “Battering Ram”<BR>10.Soulfly “Prophecy”<BR>______________________________<BR><BR>11.Samael “Reign Of Light”<BR>12.Rhapsody “Symphony Of Enchanted Lands – Part 2” – были когда-то времена, когда их альбом попал бы на одно из первых мест… Ну, хоть так…<BR>13.Ektomorf “Destroy”<BR>14.Annihilator “All For You & The One”<BR>15.The Haunted “Revolver”<BR>16.Stormwarrior “Northern Rage”<BR>17.Munruthel «Ориянские Сказания» - переиздание старого материала на CD не могло не порадовать. Отличный фолк-амбиент-блэк.<BR>18.Feinstein “Third Wish” – недооцененный релиз. Традиционный и прекрасно исполненный хэви.<BR>19.Арда “О скитаниях вечных и о земле»<BR>20.Imperanon “Stained” – намного более интересно, чем последние Нортхеры, Енциферумы и даже Финтроллы. Хотя, по сути, может быть и вторично…<BR>21.Dub Buk «Русь Понад Усе!»<BR>22.Molot Vedim “Asylum”<BR>23.Perzonal War “Faces”<BR>24.Лихолесье «Извечное Коловращение»<BR>25.The Duskfall “Source”<BR><BR>Жаль, что до сих пор не удалось ознакомицца с новыми альбомами Onkel Tom EP (!!!), Rotting Christ, Wintersun, Mortifer, Skylark (!!!), Amon Amarth, Lordi, Bloodbath, Die Apocalyptischen Reiter (!!!), Necronomicon (!!!!) – с большой степенью вероятности эти релизы заняли бы свое достойное место в списке.<BR><BR>

### Концерт моей мечты...

Haiduc 08.03.2005 15:26:
<BR>Sonata Arctica !!!!!!<BR>Sonata Arctica !!!!!!<BR>Sonata Arctica !!!!!!<BR>Sonata Arctica !!!!!!<BR>Sonata Arctica !!!!!!<BR>Sonata Arctica !!!!!!<BR>Sonata Arctica !!!!!!<BR>Sonata Arctica !!!!!!<BR><BR>КОГДА ЖЕ ОНИ НАКОНЕЦ ПРИЕДУТ!??!?!?!<BR><BR>ну и еще O-ZONE %)))) <BR>и Imperanon можно бы..<BR><BR>

### Новинки 2011

belial 06.05.2011 23:59:
NORTHER “Circle Regenerated” – 2011 (дегенеративный мелодик-дэт-метал)<BR>У младших братиков Детей Бодуна случилось горестное событие. От них ушел батюшка Петри Линдроос, разумно рассудив, что нехуй валандаться со вторым эшелоном, когда можно более выгодно продать себя в Энциферуме. Оставшиеся не смогли найти ему равноценную замену в одно рыло, и взяли сразу двух, вокалиста и гитарреро по отдельности, соответственно. На вокал заявился блондинчик из ансамбля Imperanon, который был знаменит тем, что выпустив единственный альбом на Бласте, был выгнан оттуда ссаными тряпками, и сразу развалился. Прям как на рассейской эстраде, когда продюссер после первой же неудачи отправляет всяческих мобильных блондинок работать обратно на Ленинградское шоссе, откуда он их и подобрал. Справедливости ради, альбом у них был неплохой. Гитараст тоже из мелодэтовых окраин, из Naildown. Стало интересно, что может выйти в результате, хотя иллюзий я не питал, с учетом последних лет топтания финского мелодэта на одном месте, и всеобщего ожидания откровения от Wintersun, который в свою очередь, просто заебал парить мозги общественности.<BR>Замены Петри оказались неудовлетворительными. Конечно же, Нортер свой стиль не поменял, зато добавил в него рассол из модного Сойлворковского саунда с примесью металкора, да и павера заодно, что только отталкивает от нового релиза. И правильно, надо быть в теме, а то с Медийной Центурии тоже могут попросить. Призрак Imperanon стоит поди перед глазами! Качество записи высокое и фирмовое, но об этом и говорить нечего. Риффы тупые, но актуальные, песенки пустые, но не менее актуальные, вокал стандартный, но само собой актуальный в настоящий момент, как понимают это на известном лейбле. Имеются пианины и акустика, которые своей плаксивостью пытаются вызвать сопереживание той хуйне, которую поют Нортеры. <BR>Your eyes used to shine for me, like the stars<BR>Tonight I'm falling away from you, I'm falling away<BR>Tonight I'm falling away from you, there's nothing to do<BR>Рыдаю в подушку! <BR>Пустышка. Альбом не имеет никакого значения, никакого смысла. Да и пох.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Европейский релиз от DEVIANT SYNDROME

State Oppression 16.05.2011 14:51:
В каком месте эта фраза горячо обсуждаема? <BR><BR>Кстати да, не вырывая фразы из полного представления:<BR><BR><B>Историю создания дебютного альбома Epic melodic technical death metal формации DEVIANT SYNDROME  "Inflicted Deviations" можно приравнять к истории создания мира.С момента первого захода в студию «Mindcrusher» в начале 2009 года для записи барабанных партий до получения осязаемого продукта с «Anthropocide Studio» в середине 2010 года, группа повзрослела без малого на два года! Однако для качественного результата сроки не важны! А результат действительно качественный и достоин пристального внимания и уважения. В содержание альбома, релиз которого состоится 28 января 2011 года,  включено 9 разноплановых композиций, каждая из которых имеет свою эмоциональную окраску и характер. В данной работе нет «проходных» треков- каждый из них по своему уникален и является прекрасным примером того, как техничный мелодэт в лучших традициях Children of Bodom и Kalmah уживается со скоростными трэшевыми и брутальными риффами Slayer и симфоничным блэк металлом в духе Dimmu Borgir, а эпические мотивы разряжают ионы дэта. Нетривиальность музыкальных идей, сравнимых разве что с творчеством Чака Шульдинера, изобилие мелодий, сложные техничные гитарные партии, в совокупности с овивающей атмосферой клавиш- всё это лишь словесные символы, которым доверено передать глубину работы, но прочувствовать и проникнуться музыкой можно лишь в момент её прослушивания! Особым сюрпризом для слушателей альбома станет гостевое участие таких известных личностей, как Андрей Смирнов (Everlost, Мастер), который внес свой вклад в песню “The Wicked”, сочинив потрясающую соло партию, и Aleksi Sihvonen (Norther, ex-Imperanon), который порадует слушателей своим фирменным вокалом в композиции «Consequence». В заключение хочется отметить, что целостный облик альбому «Inflicted Deviations» придает его визуальная составляющая- полноформатный постер, цель которого - наглядно и максимально детально раскрыть концепцию альбома. Автором оформления выступил Pablo the Elephant из ART-s-KILL Team.</B><BR><BR>Скромненько так, добро.<BR>

### Новинки 2014

tich666 18.10.2014 18:17:
Белкин, вцени команды Imperanon и Archeon, оба 2006 года выпуска. Вот там мелодэт, там все и кончилось.

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 10.01.2015 19:42:
Если нужен мелодичный дэт с клавишами и мелодиями (из неизведанного, ессно)<BR>Archeon<BR>Made Of Hate<BR>Imperanon

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 21.11.2015 09:47:
Давненько я свои шкафы не чистил. Но вот может кому надо... писать на keeper@metallibrary.ru<BR>По 150 - лицензия. Остальное фирма.<BR><BR>Артист	Год	Название альбома	Стиль	Выпускающий лейбл	Формат	Цена	Заметки<BR>DRIVER	2008	SONS OF THUNDER	HEAVY METAL	AOR/METAL HEAVEN/IROND/DARK DIVISION	CD	150,00 &#8381;	IROND CD 08-DD689<BR>DRIVER	2012	COUNTDOWN	HEAVY METAL	METAL HEAVEN	CD	800,00 &#8381;	MHV00093<BR>IMPERANON	2004	STAINED	MELODIC DEATH METAL	NUCLEAR BLAST/IROND	CD	150,00 &#8381;	IROND CD 04-811<BR>ROSS THE BOSS	2008	NEW METAL LEADER	HEAVY METAL	AFM/CD MAXIMUM	CD	150,00 &#8381;	CDM 0408-2878/D LIMITED DIGIBOOK<BR>ROSS THE BOSS	2010	HAILSTORM	HEAVY METAL	AFM	CD	1 000,00 &#8381;	AFM 290-9 LIMITED DIGIPAK<BR>FIRES OF BABYLON	2008	FIRES OF BABYLON	HEAVY METAL	AOR/METAL HEAVEN/IROND/DARK DIVISION	CD	5,00 &#8381;	IROND CD 08-DD645<BR>SOLUTION.45	2010	FOR AEONS PAST	MELODIC DEATH METAL	AFM/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	AFM 294-2<BR>VIRGIN STEELE	1982	VIRGIN STEELE I	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00572<BR>VIRGIN STEELE	1984	GUARDIANS OF THE FLAME	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00582<BR>VIRGIN STEELE	1985	NOBLE SAVAGE	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00282<BR>VIRGIN STEELE	1988	AGE OF CONSENT	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00322<BR>VIRGIN STEELE	1993	LIFE AMONG THE RUINS	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00062<BR>VIRGIN STEELE	1994	THE MARRIAGE OF HEAVEN AND HELL - PART ONE	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00122<BR>VIRGIN STEELE	1996	THE MARRIAGE OF HEAVEN AND HELL - PART TWO	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00192<BR>VIRGIN STEELE	1998	INVICTUS	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00342<BR>VIRGIN STEELE	1999	THE HOUSE OF ATREUS ACT I	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00422<BR>VIRGIN STEELE	2000	THE HOUSE OF ATREUS ACT II	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00512<BR>VIRGIN STEELE	2001	HYMNS TO VICTORY	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00562<BR>VIRGIN STEELE	2001	THE BOOK OF BURNING	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00552<BR>VIRGIN STEELE	2006	VISIONS OF EDEN	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00652<BR>VIRGIN STEELE	2010	THE BLACK LIGHT BACCHANALIA	HEAVY METAL	SPV/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	SPV 308432 CD<BR>VIRGIN STEELE	2015	NOCTURNES OF HELLFIRE & DAMNATION	HEAVY METAL	SPV/STEAMHAMMER	CD	900,00 &#8381;	SPV 268260 2CD SEALED<BR>WINTERSUN	2004	WINTERSUN	MELODIC DEATH METAL	NUCLEAR BLAST/IROND	CD	150,00 &#8381;	IROND CD 04-875<BR>WINTERSUN	2012	TIME I	MELODIC DEATH METAL	NUCLEAR BLAST/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	27361 21062<BR><BR>Торг уместен и приветствуется.

