# Moonlight Comedy



## Дискография

### "The Life Inside" 2005, Progressive

01. Oceans
02. Hidden Truth
03. Masters Of Your Mask
04. Second Shadow
05. Adam's Rib
06. The Divine Comedy
07. The Wisdom Of The Wise
08. Immortal Child
09. Into The Life Part 1


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 21.07.2005 reviews Комедия лунного света

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Комедия лунного света - несуразное название. Такое же несуразное, как и музыка группы, зато по-английски звучит хорошо <STRONG>MOONLIGHT COMEDY</STRONG>. Не у кого до этого не поднялась рука на такое словосочетание, а у итальянских power-prog металлистов поднялась.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Всё у них типично. Типичнопрогрессивная картинка - с мальчиком, типичнопрогрессивные название песен "Ребро Адама", например.&nbsp;Главное, это типичноитальянское исполнение, от которого никуда не деться. Не очень хороший вокалист, не очень хорошая реализация. Типически заумные композиции, которые, вероятно, должны заставить задуматься.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>На самом деле, уже этого одного достаточно, чтобы выставить группе низкую оценку, ведь они вздумали prog играть. Но будем немного снисходительны и понадеемся, что следующие работы будут более интересны, как в реализации, так и в мелодике. А так, получился какой-то непонятный коктейль из прогрессивных штампов, бывают и такие, дурацкого названия и концептуального оформления.</FONT>&nbsp;</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

