# Legenda



## Дискография

### "Autumnal" 1997, Black Metal

1. All Flesh Is Grass		3:25
2. Bloodred Sunset		3:47
3. Legend			5:02
4. By The Moonlight		3:27
5. Wolves, Honey, Wolves	3:43
6. Kings			4:23
7. Luciette			4:58
8. Autumnal			3:41
9. At Nightfalls		3:25
10. Jackalian Cry		3:43
11. Black Sky			3:40
12. All Love Is Gone		3:07
13. Winter Night		3:33

Sir Luttinen - Guitars, drums, synths, vocals
Niko Karppinen - Bass guitars

Recorded and mixed by A.Kortelainen 
at Tico-Tico Studio, Finland, 1997
Produced by Legenda and A.Kortelainen
All Music And Lyrics by Legenda

(p)(c)1997 Holy Records

### "Eclipse" 1999, Black Metal

Tne night hasdrawn night 2.30
Where the devils dance   5.09
Rev. 66                  2.28
Shades and shadows       2.54
Dead red roses           5.35
Melancholy               5.17
Gohorts of demons        2.49
Sister shadow sister
  (Blooddance mix)       6.23
The fall of grow         3.59
Spring realm             3.54
The heart of the north   4.35
Eclipse                  5.26

Sir Luttinen      Vocals, Drums & Synths
Herr Happinen     Bass Guitar    


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 02.12.2000 news Line up changes in Catamenia

<p> According Catamenia's official homepage the band changed from a 6-piece band into a 5-piece. They kicked rhythm guitarist Sampo Ukkola out of the band. He isn't replaced yet by another member. Second of all the drummer is changed. Toni Tervo has been replaced by "Impaled Nazarene's" Sir Luttinen (who also plays in the Finnish metal band "Legenda").</p>

Автор: Nybras

### 02.12.2000 news Изменения в составе Catamenia

<p> По сообщению официального сайта группы, недавно Catamenia выгнали своего ритм-гитариста Sampo Ukkola. Его место пока пустует. Также группу покинул драммер Toni Tervo и его заменил небезызвестный Sir Luttinen (Impaled Nazarene, Legenda, The Black League)</p>

Автор: Nybras


## Обсуждения

### Творчество Legenda

Keeper 22.08.2003 16:51:
Поискал в борде - не было про них топега. В свое время отвергнул я их, не пошли ни первый, ни второй опусы группы. Показались скучноватыми, монотонными, излишне заатмосференными Но вот Иронд их переиздал, переслушал, чо то начало фставлять, никак не пойму, как относиццо. Двойственноэ фпичатление, мать их.<BR>Кто что скажет за субж. Интересно было бы послухать мнения людей кампитентных, каторыэ акинули п творчество сей фармации непридвзятым взглядом.<BR><BR>Помню, как в свое время в Самаре ажиотация была по поводу Легенды - народ скупал родные толстенные дигипаки неподеццки.

Kai Mathias Stalhammar 22.08.2003 17:01:
Интересно, откуда такой ажиотаж?<BR>Группа ничем особо не примечательная. Финский симпхо-блэк. Качественный такой. Но - не цепляет. В одно ухо влетает, из другого вылетает... Есть пара моментов удачных моментов, но разве этого достаточно?.. Нихуйя не достаточно. 

Вежливый 22.08.2003 18:17:
Слышал у них кавер на PLost<BR>очень понравилось! Но Иронд кажись его не запихал... Что огорчает...

Dikkins 22.08.2003 18:29:
КМС симпхо блек ??? Ты ничего не перепутал ??? Эт ты мне скажи где ты там блэк надыбал ??? Из-за вокала Лютинена ?? 

Kai Mathias Stalhammar 22.08.2003 18:32:
Dikkins: А что ж енто? Ну, пусть будет дарк, блять, тире блэк металл. Легче стало? ;-)<BR>

Kai Mathias Stalhammar 22.08.2003 18:32:
с этими стилями ебануцца можно, блять. :vis: :moderator:

frostbite 22.08.2003 18:41:
Мне в свое время очень нравилось.... Особенно песенки Алл Лове Из Гоне и Люциетте...<BR>Щас как то охладел к ним... Но иногда возвращаюсь...<BR>Вообще это типичная финская музыка со стандартной финской атмосферой, грустью, меланхолией... А поскольку финнов щас много очень то эта финская атмосфера уже надоедать начинает...

Keeper 25.08.2003 11:49:
Прослушав еще раз повнимательнее оба альбома, все же пришел к выводу об однообразности и некоторой монотонности материала. Слушается как одна заунывная длинная пестня, драйва и кача нету. Одна сплошная атмосфера, от которой, я честно говоря, к концу прослушивания просто устал. Все таки не моя это музыка, что тут скажешь. Первое впечатление оказалось все же верным. Ну да ладно, типа в архив, типа прослушал, крыжик поставлен, но не стал даже в МР3 загонять.<BR>КМС тут прав, я тоже вышеозначенной ажиотации не понимаю...



## Упоминания

### Социологический опрос

Meekaah 04.01.2001 20:01:
Что касается финнов... Я тут посмотрел, что у меня из финнов еще имеется... Вот:<BR>LEGENDA<BR>ABSURDUS<BR>TWILIGTH OPHERA<BR>NATTVINDENS GRAT <BR>SILENTIUM<BR>(первые три - блэк-дэт, последние две - думец...)<BR><BR>И конечно же, как я мог забыть - FINNTROLL!!!!! А-а-а-а! Да здравствует блэк с аккордеоном!!!<BR>

### Я сошла с ума?

папа Хэлл 21.01.2001 14:01:
ииииииииииии-ххааааааааа!!!! <BR>Ура! Shadow host в фаворе!!!!!!!! Срочно прослушать весь доступный материал, особенно с Dawnfall<BR><BR>2 Alarm: мы ломим! ГНУТСЯ ШВЕДЫ!!!!!!!8-)))))))))))<BR><BR>МАРТА! Тебе необходимо срочняком слушать бундесовскую группу Blind Guardian - любой альбом начиная с 1990 года. Еще Rhapsody 97 Legendary Tales и 2000 Dawn of victory. Ну и Nightwish все три альбома, особенно 99 Oceanborn. ПРо HELLOWEEN я уже говорил)))<BR>Удачи!

### До дыр

папа Хэлл 25.01.2001 14:01:
Хронология близкая к  правильной:<BR>школьно-институтский период<BR>Scorpions 85 - Wild world Live<BR>Accept 85 - Metalheart<BR>Judas Priest 84 - Defenders of the faith<BR>WASP 86 - Electric circus<BR>Metallica 83 - kill 'em all<BR>Manowar 87 - Fighting the world<BR>HELLOWEEN 87-88 - Keeper ... 1&2<BR>UDO 87 - Animal House<BR>UDO 88 - Mean Machine<BR>АРИЯ - герой асфальта<BR>Черный кофе - переступи порог<BR>DEF LEPPARD 87 - Hysteria<BR>Motley Crue 87 - GIRLS!<BR>Motley Crue 89 - Dr. Feelgood<BR>Scorpions 88 - Savage Amusament<BR>Running Wild 88 - port royal<BR>UDO 89 - Faceless world<BR>Gamma Ray 90 - Heading for Tommorrow<BR>Alice Cooper 87 - Trash<BR>МАСТЕР - с петлей на шее<BR>Metallica 91<BR>Def Leppard 90 - Adrenalize<BR>Blind Guardian 90 - Tales from The twilight world<BR><BR>последние 3 года:<BR>Stratovarius 96 - Episode<BR>Stratovarius 97 - Visions<BR>Running Wild 94 - Black Hand Inn<BR>Blind Guardian 92 - Somewhere far Beyond<BR>Blind Guardian 93 - Tokyo Tales<BR>Rhapsody 97 - Legendary Tales<BR>Gamma Ray 97 - Somwhere out in space<BR>Helloween 96 - The time of the oath<BR>Helloween 96 - High Live<BR>Edguy 98 - Vain Glory Opera<BR>Hammerfall 98 - Legacy of Kings<BR>Rage 98 - 13<BR>Nightwish 99 - Oceanborn <BR>Children of bodom 99 - Hatedreeder<BR>Vision Divine 99<BR>Stratovarius 2000 - Infinity<BR>Nostradameus 2000 - Words of nostradameus<BR>Helloween 2000 - The dark ride<BR>Tribute to Helloween<BR>In Flames 2000 - Clayman<BR><BR>Ох нихрена я написал)))))))))0<BR>

### power\euro-power, whatever

D1 08.03.2001 13:03:
Classical ones - from late 80s'- middle 90s:<BR><BR>HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys, Part I, II", "Master Of The Rings"<BR>SCANNER "Hypertrace", "Terminal Earth"<BR>CHROMING ROSE "Louise XIV", "Garden Of Eden"<BR>HEAVENS GATE "In Control", "Livin' In Hysteria"<BR>ELEGY "Supremancy"<BR>RAGE "The Missing Link", "Black In Mind"<BR>ATTACK "Seven Years In The Past"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR><BR>New wave - from middle 90s till now<BR>RHAPSODY "Legendary Tales", "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>NIGHTWISH "Oceanborn"<BR>HAMMERFALL "Glory To The Brave"<BR>LABYRINTH "Return To Heaven Denied", "Sons Of Thunder"<BR>SKYLARK "Dragon's Secrets"<BR>EDDI ANTONINI "When Water Became Ice"<BR>AXEL RUDI PELL "Magic"<BR>KAMELOT "Siege Perilous", "The Fourth Legacy"<BR>VIRGIN STEELE "The Marriage Of The Heavem And Hell, Part I, II", "Invictus"<BR>EDGUY "Vain Glory Opera"

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

D1 16.05.2001 16:05:
Примерно в хронологическом порядке, начиная с 1987 и до сих дней...<BR><BR>TWISTER SISTER "Stay Hungry"<BR>W.A.S.P. "The Last Command"<BR>КРУИЗ "Круиз-I"<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>ALICE COOPER "Trash"<BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>MANOWAR "Hail To England"<BR>KING DIAMOND "Conspiracy"<BR>HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys, Part I"<BR>BLIND GUARDIAN "Tales From Twilight World"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>RUNNING WILD "Death Or Glory"<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>RAGE "Black In Mind"<BR>STRATOVARIUS "Episode"<BR>PINK FLOYD "Wish You Were Here"<BR>ANGRA "Angels Cry"<BR>MOTLEY CRUE "Girls, Girls, Gilrs"<BR>Y. J. Malmsteen "Trilogy"<BR>Tony MacAlpine "Maximum Security"<BR>HAMMERFALL "Glory To The Brave"<BR>IN FLAMES "Whoracle"<BR>RHAPSODY "Legendary Tales"<BR>NIGHTWISH "Angels Fall First"<BR>GRAVE DIGGER "Sign Of The Cross"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>BLACKMORE?S NIGHT "Under The Violet Moon"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Vilda Mannu"<BR>CHILDREN OF BODOM "Something Wild"<BR>TENHI "Kauan"<BR>TRISTANIA "Behind The Veil"<BR>COVANANT "Nexus Polaris"<BR>VINTERSORG "Odemarkens Son"<BR>HELHEIM "Blod Og Ild"<BR>FALKENBACH "...En Their Medh Riki Fara..."<BR><BR>Забавно, но зачастую эти альбомы остаются у данных исполнителей любимыми...

### AFM на лицезии?..

D1 21.06.2001 15:07:
2 Helloween: АБСОЛЮТНО оригинальной музыки не существует. и этот вопрос был снят с повестки дня довольно давно. Другое дело, что есть группы ИСХОДНО копирующие оригиналы (ну скажем SONATA ARCTICA (STRATOVARIUS), THRONE OF CHAOS (CHILDREN OF BODOM), THY MAJESTIC (RHAPSODY) ну и еще куча) и группы, которые достаточно превнесли. чтобы считаться более-менее оригинальными, как это сделали RHAPSODY или KAMELOT.<BR><BR>Что Шура рулит звук под Рапсодию - это понятно. Кстати, особой трагедии в этом нет, звук ОЧЕНЬ качественный, и все фирменные фишки камелота слышны.<BR><BR>Где ты услышал элементы Лабиринта - мне АБСОЛЮТНО не понятно, я довольно неплохо знаю и тех, и других и ничего похожего не наблюдаю.<BR><BR>Насчет того, что единственная запоминающаяся вещь - Forever - это только твое личное мнение. Лично мне на момент отдачи диска Лашину больше всего нравились Don't You Cry и Karma. Я финальная Elisabeth Trilogy - вообще великолепна с ее постоянным нарастанием темпа!<BR><BR>Тишина на 5 минут - это вообще фигня, по сравнению с 55 треками тишины на полчаса на первом ХИМе или 15 минутах на Вуду Даймонда. Лично меня это не достает - я знаю, что там ничего нет и с чистой совестью нажимаю стоп:)<BR><BR>Я не говорил, что Карма АБСОЛЮТНЫЙ шедевр, я вообще такие заявления делаю КРАЙНЕ редко, особенно письменно. Последний раз, насколько помню, когда писал в ФИДО о "Legendary Tales":) Хотя пожалуй LOST HORIZON близок к шедевру. А что там сказал по их поводу какой-то засратый журналишко - меня АБСОЛЮТНО не волнует - у меня есть свои уши и свои мозги.<BR><BR>PS - Паш, вот у тебя есть сейчас возможность сравнить Последний Камелот и Дак Мор. Ну и что лучше?

### Лучший металлический альбом?!

папа Хэлл 06.07.2001 11:07:
вообще сложновато определять, потому что и направлений много и стандарты и методы записи сейчас и 10 лет назад различались.<BR>Вот что мне нравится (из мною любимого)<BR><BR>Motley Crue "Dr. Feelgood"<BR>Helloween "Keeper of the 7 keys. part 1"<BR>Helloween "The Dark Ride"<BR>Rhapsody "Legendary Tales"<BR>Children of Bodom "Hatebreeder"<BR>Metallica 91<BR>Blind guardian "Somewhere far beyond"

### Год апогея жанра

D1 13.07.2001 15:07:
2 Helloween: Новый камелот - повторение предыдущего, при всех его достоинствах, Скайларк лучший свой альбом выпустили в 1997, Рапсодия последнияя мне не особо понравилась, а LH и F - двух, даже столь прекрасных групп, мало, чтобы говорить о расцвете.<BR><BR>Почему именно 96-98? Перечисляю<BR><BR><BR>ANGRA "Holy Land"<BR>GRAVE DIGGER "Tunes Of War"<BR>X-WILD "Savage Land"<BR>RHAPSODY "Legendary Tales"<BR>SKYLARK "Dragon's Secrets"<BR>NIGHTWISH "Angels Fall First"<BR>HAMMERFALL "Glory To The Brave"<BR>GAMMA RAY "Somewhere Out In Space"<BR>AXEL RUDI PELL "Magic"<BR>SYMPHONY X "Divine Wings Of Tragedy"<BR>EDDI ANTONINI "When Water Became Ice"<BR>EDGUY "Vain Glory Opera"<BR>LABYRINTH "Return To Heaven Denied"<BR>NOCTURNAL RITES "Tales Of Mystery And Imaginations"<BR>GRAVE DIGGER "Knights Of The Cross"<BR>VIRGIN STEELE "Invictus"<BR><BR>И каждый из этих альбомов по-своему хорош.

### Ваши любимые 10 альбомов

папа Хэлл 14.10.2001 20:10:
Scorpions - world wide live<BR>Helloween - Keepers 1 & 2<BR>Ария - герой асфальта<BR>Helloween - The time of the oath<BR>Motley Crue - Girls! & Dr. Feelgood<BR>Def Leppard - Hysteria<BR>KISS - Smashes, Trashes & Hits<BR>Cinderella - Long cold winter<BR>Twisted sister - Come out & play<BR>Whitesnake - 1987<BR>Pretty Maids - Future world<BR>Manowar - fighting the world<BR>Accept - Metal Heart<BR>Iron Maiden - Live after death<BR>Deep purple - House of blue light<BR>UDO - Animal House<BR>King diamond - the Eye<BR>AC/DC - Razors Edge<BR>Metallica - Master of puppets & 1991<BR>ЭСТ - проба пера<BR>Blind guardian  - somewhere in time<BR>Stratovarius - Vision<BR>Hammerfall - Glory to the Brave<BR>Children of Bodom - Hatebreeder<BR>In Flames - clayman<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales<BR><BR>хе-хе... три раза по десять (хотя наверняка че-нибудь забыл)<BR><BR>З.ы. ЭПИДЕМИЯ на Английском  - это супер!!!!

### Гвозди или...

Dm 15.11.2001 02:20:
DJ A., ну, не переувеличивай...<BR><BR>np: Legenda "Cohorts Of Demons"<BR>

### Мелочи, которые вас бесят

Dm 15.11.2001 02:25:
Когда компакт-диск записан с mp3. Поубивал бы...<BR><BR>np: Legenda "Sister Shadow Sister"<BR>

### mp3 диски "Домашняя коллекция" хорошо или плохо?Ваше отношение.

Dm 25.11.2001 18:32:
Плоха. Никогда не покупал mp3 и не собираюсь.<BR><BR>np: Legenda "Rev. 66"<BR>

### Лучшая песня Blind Guardian

Einar 09.12.2001 01:37:
Majesty и Valhalla.<BR>NP: Rhapsody "Legendary tales"

### Новинки 20

Malfet 14.12.2001 08:36:
Falconer - Falconer 2001. Без комментариев. Многие согласятся, что это - альбом года 10/10<BR><BR>Nostradameus - Words Of Nostardameus 2000. HmmerFall-2. А если учесть что на последней песни Хаммерфолловский вокал, то понятно, что оригинальностью здесь и не пахнет. Хороших вещей 2. Одна из них - интра, другая - завершающая. Скучно как-то. 6/10<BR><BR>Nostradameus - Prophet Of Evil. Получше сыгран и чуть по разнообразнее предыдущего альбома. Появились свои клавишные фишки. Но рекомендуется альбом только тем, кто без новых пауэрных релизов не может прожить и недели. 7/10<BR><BR>Manticora - Roots Of Eternity 2000. Описать это можно как Переклассическаяметаллика+Недоблайндгардиан+клавиши. Потрясающий альбом. Рекомендуется абсолютно всем от мала до велика. По началу я как-то не особо воспринял вокал, но потом претензий всё меньше и меньше. В музыку надо въезжать и это ещё один плюс, нет никакой сахарности. Твёрдые 10/10<BR><BR>Manticora - Darkness With Tales To Tell 2001. Альбом обладает всеми преимуществами дебютного. А вот что я имел ввиду, когда говорил про недоБГ: до БГ им не хватает только 100% хитовости и товарища Ханси (с текстами песен ещё не знаком), а в остальном... Они могут стать одними из классиков пауэра. Отличная сыгранность, обалденные ударники, охренительное сочетание ритм-, соло- и басс-гитар. Правда вокал а-ля Эдгай меня не сильно радует, но это всё фигня, потому что вокал ОЧЕНЬ сильный. Ещё раз 10/10<BR><BR>Rhapsody - Legendary Tales 1997. Первый альбом Люки. И новый стиль в металле, который кто-то здесь назвал faerie-metal, с чем я обсолютно согласен. Альбом слушается на одном дыхании и вызывает только положительные эмоции. 9/10<BR><BR>Rhapsody - Rain Of A Thousand Flames 2001. Новый альбом Люки, и сильно надеюсь не последний. Очень много новых идей, абсолютная свежесть материала и один недостаток: альбом короткий. Но! Лучше меньше да лучше. Как ни странно, но на хитовость претендует только вставочка-интермедия Elnor's Magic Valley. Категорически советую не пропустить этот альбом, если Вы не упёртый блэкер. 10/10<BR><BR>Sky Lark - Divine Gates, part 2: Gates Of Heaven. Отличный альбом, 100%-я хитовость, но, к сожалению и 100%-сахарность. Ещё к недостаткам можно отнести вокалиста, который совсем не знает английского и иногда лажает с самим вокалом. Сам я слушаю альбом с большим удовольствием. Оценка: субъективно 10, объективно 8. Итого 9/10

### Новинки 22

Vic Thor 31.12.2001 11:29:
Итак, последние в этом году новинки, ну а для кого-то может уже первые в следующем году :)<BR><BR>EPOCH OF UNLIGHT - Caught In The Unlight - 2001<BR>Американская группа, играющая мелодичный дэт. По музыке - смесь раннего Dark Tranquillity и Death. Хороший альбом, не ожидал такого от американцев. Американцы еще не прогнили окончательно, слушая nu-metal :)<BR>Побольше бы таких дисков! Найти инфу про них на <A HREF="http://www.theendrecords.com/" target="_blank">http://www.theendrecords.com/</A><BR>10\10<BR><BR>IMPIOUS - Terror Succeeds - 2000<BR>Последний альбом шведов. Cкоро должен выйти новый. По музыке - трэш-дэт, типа The Crown, но более мелодично. Хорошо записано, технично сыграно, отличный материал, много долбы :)<BR>9\10<BR><BR>MANIPULATED SLAVES - The Legendary Black Jade - 2002<BR>Группа из Японии и ее второй альбом. Melodic Death\Thrash Metal - так они называют себя сами. В общем они немного похожи на своих земляков - Shadow, тем более что в Shadow играют бывшие участники MANIPULATED SLAVES. Музыка на этом альбоме очень оптимистичная, с очень большой долей power-metal. Есть чистый женский вокал, акустические вставки, скрипка. В записи также принимал участие Johan Liiva - бывший вокалист Arch Enemy.<BR>Не самое лучшее качество записи, и основной вокал мне не очень понравился (он представляет из себя трэшевые вопли), но в целом очень неплохо!<BR>8\10<BR><BR>IN THY DREAMS - Highest Beauty - 2001<BR>Новый диск этого клона At The Gates. Но если раньше они драли с At The Gates ноль-в-ноль, то теперь решили быть оригинальнее, хотя при этом все равно остались похожи на ATG - Slaughter Of The Soul. Больше стало гроулинга, чем раньше, немного брутальнее стали риффы. Музыка стала злее. А так все тоже самое....<BR>7\10<BR><BR>WITCHBLADE - I - 2001<BR>Power metal, вроде бы из Чили. Хорошая музыка, местами похожая на наш Shadow Host :). Звук для такой музыке очень грязный и тяжелый, который больше бы подошел для melodic death или thrash группы. Это вобщем радует. Один есть минус, но он очень большой - это вокал. Писклявый, невыразительный, часто лажающий.... Жалко, музыка хорошая....<BR>7\10<BR><BR>ELYSIUM - Eclipse \ Dreamlands - 2001<BR>Этот диск - альбом Eclipse, и как бонус дописан предыдущий альбом Dreamlands. Группа видимо польская, так как диск издан в Польше. Но это точно не немецкий Элизиум, которой играет брутал-дэт.<BR>Итак - альбом Eclipse - melodic death metal, смесь At The Gates и Dark Tranquillity (old), отличный вокалист, клевый звук.<BR>10\10<BR>альбом Dreamlands - по музыке смесь To\Die\For и последнего альбома Scheitan - Nemesis. Грязный звук, не очень хорошая запись.<BR>7\10<BR><BR>Еще взял у друга послушать альбом Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order, который он мне очень разрекламировал, но диск не читается моим компом. Привода у меня два, и ни один не хочет читать диск, хотя диск родной<BR>2 Lex - если прочитаешь.. ну ты понял, не играет у меня Anorexia Nervosa :)

### Тотальная лажа в Масонском жидомольце

папа Хэлл 13.01.2002 15:04:
Прикупил я для супружницы воскресный номер этой "малотиражки".. забираюсь внутрь (где Джокер) и обнаруживаю в рубрике Диски недели (!) там статейку (неизвестного автора)под названием "Финны бьются за металл (агрессивные сказки в жанре фэнтези)"<BR>Глядим - по обложкам последняя Рапсоди я и ... Соната Арктика (хороший диск недели)... Рапсодиевский коллаж венчает весьма темноватая фотка, под которой гордо красуется надпись: Лидер группы Рапсодия Лука Турилли - а мне почему то увиделся Алекс Старополи (с Symphony...), Макс сказал что Лионе, но у ж никак не Турилли. <BR> ну лана почитаем<BR><BR>"Они часто выступают на одной сцене (КОНЕЧНО, ОДНО ТУРНЕ СО СТРАТАМИ, но это у же повод), играют пости похожую по стилистике музыку, пластинки оформляют чудесными сказочными сюжетами в духе БОСХА (Йероним Босх то у нас сказочник!!!)..." - если Сонатовская Эклиптика, Суксессор, Вольф энд Рейвен  - это сказочные сюжеты, то я сам БОСХ)))))))))))<BR><BR>"помимо гитариста Луки Турилли у истоков стоял клавишник Алессандро Старополи, который ... но и привнес в ХАРД-РОК элементы классики." - вот оно, НОВАТОРСТВО ГДЕ!<BR><BR>"успех ему (диску Legendary Tales) принес ПРОДЮСЕР Саша Паэт (Mob Rules, Kamelot, Angra)" - то что Паэт то прославился не этим конечно не стОит)))<BR><BR>"был записан третий СД и с тех пор Рапсодия ТВЕРДО ЗАКРЕПИЛАСЬ В ОБДНОЙ ОБОЙМЕ "ПРОГРЕССИВИСТОВ", возглавляемых Dream Theater, GAMMA RAY (!!!) и... HAMMERFALL (!!!!!!!?????????)" (УРРРААААА!!! УРА ТОВАРИЩИ! Хаммерфол то оказывается прогрессив!!! Наконец-то я об этом узнал!)<BR><BR>"Последний альбом (rain of the thousands Flames) ОСОБО РЕКОМЕНДУЕТСЯ ТЕМ, КТО УВАЖАЕТ DREAM THEATER"!!!!!!!! - Forest Elf, Jacob и Марина! ВЫ ПРОСТО ОБЯЗАНЫ ПРИКУПИТЬ ПОСЛЕДНИЙ АЛЬБОМ РАПСОДИИ И СЛУШАТЬ ПОСТОЯННО (очевидно в поисках сходства с Дрим Театром:-)))<BR><BR>уфффффффф... такс... теперь поглядим, что эти клоуны про Соната Арктика написали:<BR><BR>"Горячие финские парни играют более жесткую и даже сложнее, используя ДВУХ клавишников." - уяяяяяя!!!! Получается, что если на их вкладке будет написано, что Additional Guitars - 5 человек, то выходит в Сонате 6 (!) гитаристов. Куда там Мейдену с их троицей)))))))<BR><BR>"Первые записи коллектива дошли до потребителей два года назад (если щас 2002, то очевидно речь о 2000 году)))). ЭТО БЫЛИ ИХ ВЕРСИИ ДЛЯ ТРИБЬЮТНЫХ ПЛАСТИНОК Scorpions и Helloween. В тот же год появляется дебютный альбом" - а че у нас там на самом деле получилось то - Ecliptica - 1999 год, Tribute to Helloween и Tribute to Scorpions - 2000 год, миник Successor (где были упомянутые треки) - 2000 год. Мдааааа, я стою на асфальте в лыжи обутый, то ли лыжи не едут, то ли я еб..й!<BR><BR>Завершение статьи мне понравилось больше всего- <BR>"В любом случае это не музыка вчерашнего дня и тухлятиной от неё не пахнет. Вокалисты крутые, гитаристы классные, клавиши звучат агрессивно (ЕСТЕСТВЕННО, ВЕДЬ КЛАВИШНИКОВ ДВОЕ:-)), темп - любому металлисту ПОД ТРИДЦАТЬ понравится!"<BR><BR>ВОТ ТАК ВОТ - ЭТО МОЯ МУЗЫКА И ПОПРОШУ ЕЁ ГРЯЗНЫМИ ЛАПАМИ НЕ ТРОГАТЬ!!!! Всем кому не под тридцать ТАКУЮ МУЗЫКУ СЛУШАТЬ ЗАПРЕЩАЕТСЯ!))))))))) <BR><BR>Всем спасибо, все свободны)))))))<BR><BR>Да здгаствует самобытная тупость и некомпетентность журналистов самой народной газеты!<BR>АГА ТОВАГИЩИ!

### Заколебали

Dm 20.01.2002 21:31:
У-уу... Сатанистов понабежало...<BR><BR>Astrum, может, у тебя диплом сатанизмоведа есть, что ты такие заявления проталкиваешь?<BR>Вообще, что это за манера такая человеческая - перекраивать какие-то понятия на свой лад, не перестаю поражаться. Слово что ли понравилось, что вы так упорно его себе на лоб лепите? Я всегда наивно полагал, что сатанизм - это такой культ Сатаны. Оказывается, все не так просто. Да и сам Сатана, наверное, на самом деле такой добрый и отзывчивый чувак. Вы, эта, давайте, не останавливайтесь на достигнутом, придумайте новое определение злу. Типа, зло - это такая справедливость.<BR><BR>Детский сад...<BR><BR>np: Legenda "Springrealm"<BR>

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
Kreator - 1999 - Endorama<BR>Kreator - 2001 - Violent Revolution (192)<BR><BR>Lacrimosa - 1999 - Stille (192)<BR>Lacuna Coil - 2000 - Half Life<BR><BR>Manowar - Best Ballads<BR>Marty Friedman - 1988 - Dragon's Kiss (320)<BR>Marty Friedman - 1992 - Scenes (320)<BR>Megadeth - 1986 - Peace Sells...But Who's Buying<BR>Megadeth - 2001 - The World Needs A Hero (192)<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 1<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 2<BR>Moonspell - 1994 - Under The Moonspell<BR>Moonspell - 1995 - Wolfheart<BR>Moonspell - 1997 - Second Skin<BR>Morgana Lefay - 1996 - Maleficium<BR>My Dying Bride - 1995 - Trinity (192)<BR><BR>Nightwish -1998 - Oceanborn (192)<BR>Nightwish - 2000 - Deep Silent Complete (192)<BR>Nightwish - 2000 - Wishmastour (Limited Edition)<BR>Nightwish - 2001 - From Wishes To Eternity (Live) (192)<BR>Nightwish - 2001 - Over The Hills And Far Away (192)<BR><BR>October Tide - 1999 - Rain Without End (160)<BR>Opeth - 1995 - Orchid (192)<BR>Opeth - 1996 - Morningrise (192)<BR>Opeth - 1998 - My Arms, Your Hearse (192)<BR><BR>Pain - 1999 - Rebirth (320)<BR>Pazuzu - 1997 - Awaken the Dragon (256)<BR>Primus - 1991 - Sailing the Seas of Cheese<BR>Primus - 1995 - Tales From The Punchbowl (320)<BR>Psychotic Waltz - 1994 - Mosquito (320)<BR>Psychotic Waltz - 1996 - Bleeding<BR><BR>Rhapsody - 1997 - Legendary Tales (192)<BR>Rhapsody - 1998 - Emerald Sword (single) (192)<BR>Rhapsody - 2001 - Rain Of A Thousand Flames (256)<BR><BR>Silentium - 1999 - Infinita Plango Vulnera (192)<BR>Skydancer - Frozen<BR>Slayer - 1985 - Hell Awaits (Digitally Remastered) (256)<BR>Slayer - 1988 - South of Heaven (320)<BR>Spiral Architect - 2000 - A Sceptic's Universe<BR>Symphony X - 1994 - Symphony X (192)<BR><BR>Testament - 1987 - The_Legacy (192)<BR>Testament - 1990 - Souls of Black<BR>Testament - 1994 - Low<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis (Japanese edition) (192)<BR>Tiamat - 1997 - A Deeper Kind Of Slumber<BR>Tiamat - 2002 - Judas Christ<BR><BR>UDO - 1999 - Holy<BR>Unleashed - 1992 - Shadows in the deep (192)<BR><BR>Vigilia Mortum - 1997 - Transformation To The Dust<BR>Vigilia Mortum - 1999 - Invoking<BR><BR>Windir 2001 - 1184<BR>Winter - 1994 - Eternal Frost (re-issue)

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Blindman 18.05.2002 15:55:
Я скажу о тех дисках/группах, которые на мой взгляд переоценены, а не те, творчество коих мне нравится в целом, да простит мне автор топика такую вольность:)<BR><BR>Практически любой альбом Nightwish, особенно Wishmaster.<BR>Helloween - оба кипера, особенно первый<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Rhapsody - Legendary Tales<BR>Hammerfall почти весь, только первый альбом неплохой<BR>Cradle Of Filth 98<BR>Angra - Holy Land<BR>Tiamat - Clouds<BR> <BR>мне непонятны восторги по поводу ВСЕГО творчества АС/DC & Iron Maiden. Еще более непонятны восторги по поводу Manowar & Арии.<BR>Превозношение Dream Theater мне тоже не очень понятны...

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Alarm 20.05.2002 11:14:
Выскажусь и я.<BR>Явно переоценивается Falconer. Что в нём такого? Ну и Nightwish вообще, особенно альбом "Wishmaster" в частности. <BR><BR>А, вспомнил - в своё время все восторгались дебютом Rhapsody "Legendary Tales". На мой взгляд, ничего такого шедеврального в нём нет... Просто хороший альбом для дебюта. Последующий альбом был круче.

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Seducer 01.07.2002 15:09:
Manipulated Slaves “The Legendary Black Jade” <BR>Промо-диск японской команды, купленный на CD-R в «Рубине». На диске написано ‘not for sale”! J Команда, биографически завязана с небезызвестными Shadow (типа там раньше играл гитарист, который теперь в Shadow). Играют, по сути, мелодик-дэт, только вокал, скорее. Трэшевый, орущий, хотя временами прорезается гроул/скрим. Особо не расслушал пока, оценку дам позже, если оно того будет стоить.<BR><BR>Vicious Crusade “Forbidden Tunes”<BR>Новый альбом моих любимых белорусов заставил меня призадуматься. Команда явно прогрессирует, появились вкрапления новых стилей, есть даже какая-то электронная «примоднённость» порой, общее настроение, скорее, меланхолическое, нежели весёло-злобное, как это была на “The Unbroken” и “Messiah… Isn’t It Me?”. В какой-то мере ушла бравурная фольклорность, присущая более раннему V.C. В целом – музыка хорошо продумана, проста и в то же время хорошо аранжирована, скрипка добавляет грусти, простые гитарные риффы «качают» всё это дело, вокальный дуэт Басика и Алёны приятен. Для поклонников «старого» V.C. на альбоме имеются вещи “Messiah… Isn’t It Me?” и “Dancing On The Ledge”, изданные ранее.  Ещё есть жизнеутверждающая  “Breath Of Life”, лично мне напомнившая “Who Are These Man” с “The Unbroken”, хотя мнее фольклорная.<BR>9/10<BR>

### Новинки 21.09.02

Jacob 23.09.2002 14:03:
BON JOVI "Everyday" (Island)<BR>Первый сингл с нового альбома "Bounce". Сразу обращаешь внимание на достаточно тяжелый гитарный рифф, подкрепленный внушительной ритм-секцией. Довольно мрачный куплет переходит в ударный припев с отличной мелодией. Возможно, не такой очевидный хит как "It's My Life", но и песня сама более роковая, с простой аранжировкой. Больше напомнила мне альбомы Keep the Faith и These Days.<BR>Вот что значит выпускать грамотные синглы: три остальные песни на альбом не вошли. Еще будет вторая версия также с тремя не выпущенными вещами. И того 6 анрелизов с одного сингла! Да, и всем желаю выпускать В-сайды такого качества. Среднетемповая "Lucky" вполне смотрелась бы на сольнике JBJ "Destination Anywhere", в то время как "No Regrets" и "Standing" могли бы восполнить пробел гитарных боевичков на "Crush".<BR>Хороший аперитив перед новым лонгплеем. Судя по б-сайдам, альбом получился как минимум не хуже Crush, а то и на уровне These Days.<BR>4 / 4    <BR><BR>BON JOVI "Bounce" (Island)<BR>Альбом на все 100 оправдал мои ожидания. Не These Days, конечно, но очень близко к нему. На вскидку можно выделить гитарные гимны "Undivided" (вполне смотрелась бы на Load или Reload !!) и похожую на The Cult "Hook me Up", оркестровую балладу "All About Lovin' You", напомнившую "Never Say Goodbye" и поздний Aerosmith, среднетемповый хит "The Distance" и социально-Springsteen-овскую "Joey". Впрочем, можно было написать про все песни - проходных вещей на альбоме нет по определению. Та же "Misunderstood" наверняка будет вторым синглом. Как BJ были лучшими в 80-е, так ими и остаются. С альбомом года №2 все ясно.<BR>10 / 10<BR><BR>THE HOUND OF THE BASKERVILLES by Clive Nolan and Oliver Wakeman (Verglas)<BR>Думаю, из названия все ясно, да и авторы в представлении не нуждаются. Неожиданно приятный сюрприз, т.к. после "Nostradamus" Котцева ничего интересного в жанре рок-оперы не выходило. "Leonardo" Гарднера полностью разочаровал своим занудством, отсутствием песен и плохо спевшим ЛяБри, а последнее творение Тобиаса вообще какой-либо оперой назвать трудно. Здесь же прекрасный баланс между лаконичной, сжатой историей, и насыщенной инструментально-клавишной основой. Кибордс, понятно, главная музыкальная составляющая, но есть и ряд симпатичных гитарных соло в исполнении Арьена Люкасенна и Карла Грума (THRESHOLD), который помог в записи и сведении альбома. Главное, что есть песни, которые можно слушать по отдельности, в отрыве от консепта. Лучшие, на мой взгляд, с вокалом Боба Кэтли, напоминают его сольные альбомы. Есть что-то прогрессивное от ARENA, элементы мюзикла а ля "Beethoven's Last Night" TSO, какие-то моменты вызвали ассоциации с Meat Loaf. Слушается альбом непринужденно, и это тот редкий случай, когда треп рассказчика (Доктора Ватсона) перед каждой песней совершенно не напрягает.<BR>Ничего особенного от пластинки не ожидал, а в итоге получил огромное удовольствие.<BR>9 / 10<BR><BR>RHAPSODY "Legendary Tales" (Limb)<BR>Последний диск в коллекцию. Хуже последних двух, но значительно лучше SOEL. 8/10     <BR><BR>WOLVERINE "The Window Purpose" (CD-Max)<BR>Надо же, и у Pain of Salvation появились подражатели. Благо что соотечественники. Вот только зацепиться в музыке Wolverine не за что. Раздражает местами порыкивающий басист. Типа, мрачную атмосферу создает. Утомили неоправданно затянутые песни в среднем по 7 минут. Как часто бывает, отсутствие идей компенсируется длинными инструментальными проигрышами, которые слушать неинтересно, т.к. оригинальностью ни гитарист ни клавишник похвастать не могут. В этом смысле оба клонируют дуэт Петруччи / Мур на Awake. Даже звук клавишных похожий. Кто действительно порадовал, так это вокалист, напомнивший одновременно Рэя Алдера и Горана Эдмана. Очень приятный тембр с частой сменой настроения. Не удивился бы, узнав, что он участвует в каком-нибудь хардовом проекте.<BR>Но альбом в целом - посредственный. Не больше 7 / 10

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Defoer 28.10.2002 13:47:
Legenda<BR>Adorned Brood<BR>Ninnghizidda (На диске было написано атмосферик в чем я сильно сомневаюсь)<BR>Kaliban<BR>Dark Age

### 10 лучших пагерных альбомов!

Goose 18.01.2003 18:50:
Сейчас скажу я.... Правда, моё мнение будет несколько иным...<BR>Rhapsory "Power Of The Dragonflame"<BR>Rhapsody "Legendary Tales"<BR>Rhapsody "Rain Of A Thousand Flames"<BR>Therion "Theli"<BR>Falconer 	"Chapters From A Vale Forlorn"<BR>Falconer 	"Falconer"<BR>Hammerfall "Legacy Of Kings"<BR>Nightwish "Wishmaster"<BR>Rage "Perfect Man"<BR>Avantasia "The Metal Opera, part II"

### 10 лучших пагерных альбомов!

Malfet 20.01.2003 06:59:
2СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ: (18.01.2003 22:09)<BR>;)<BR><BR>2Карна: Хе-хе! Ну-с, попробуем.<BR>С учётом того, что BG  всё-таки пауэр, а Ассерт и Grave Digger всё же хэви:<BR>1. BG - Imaginations From The Other Side<BR>2. BG - Somewhere Far Beyond<BR>3. BG - Tales From The Twilight World<BR>4. BG - Nightfall In The Middle-Earth<BR>5. Gamma Ray - Land Of The Free<BR>6. Gamma Ray - No World Order!<BR>7. Gamma Ray - Somewhere Out In Space<BR>8. Helloween - Keeper Of The Seven Keys, part I<BR>9. Helloween - Time Of The Oath<BR>10. White Skull - Tales From The North<BR><BR>Хмм... Без учёта высшей лиги:<BR>1. White Skull - Tales From The North<BR>2. White Skull - Public Glory, Secret Agony<BR>3. Nightwish - Wishmaster<BR>4. Sonata Arctica - Ecliptica<BR>5. Sonata Arctica - Silence<BR>6. Manticora - Darkness With Tales To Tell<BR>7. Falconer - Falconer<BR>8. Rhapsody - Legendary Tales<BR>9. SkyLark - Gate of heaven<BR>10. Lost Horizon -  Awakening The World<BR><BR>При выборе Десяток основными критериями были спектр и количество полученных эмоций при прослушивании. Прог-павер не учитывался как более или менее самостоятельный стиль.

### 10 лучших пагерных альбомов!

папа Хэлл 20.01.2003 15:05:
как же без меня такой топек... ???НИКАК НЕЛЬЗЯ!!!)))<BR>Сразу оговорюсь, что я не делю старю спидню и нынешний павер (НЕ ХОЧУ!)<BR><BR>Helloween - Keeper 1 & 2<BR>Gamma Ray - Somewhere out in space<BR>Gamma ray - Heading for Tommorow<BR>Heavens Gate - Livin in Hysteria<BR>Chroming Rose - Louix 14<BR>Rhapsody - Legendary Tales<BR>Edguy - Vain Glory opera<BR>Hammerfall - Glory to the brave<BR>Angra - Angels cry<BR>Stratovarius - Visions<BR><BR>вот...

### Сегодня был в Рубине...купил диски

driver 29.08.2003 15:38:
CRYPTIC SLAUGHTER "MONEY TALKS"<BR>хули комментировать тут бесполезно, поэтому просто приведу выдержку из буклета<BR>""Money Talks" has been re-mastered, and re-packaged with exstensive photos, lyrics and artwork and features nine bonus tracks including legendary live performances. A TRUE CULT CLASSIC! no comments бля<BR><BR>BROKEN HOPE "SWAMPED IN GORE / BOWELS OF REPUGNANCE / REPULSIVE CONCEPTION / LOATHING" <BR>Юбилейное четырехдисковое издание в красивой упаковке. Комментировать тут тоже особенно нечего. Абсолютная классика брутал дэта

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:41:
ICED EARTH 1992 "Night Of The Stormrider"/ICED EARTH 2000 "The Melancholy" (EP) – 60р<BR>ICED EARTH 1996 "The Dark Saga"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1980 "Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 1993 "The Best Of Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JAG PANZER 1998 "The Age Of Mastery"<BR>JAG PANZER 2000 "Thane To The Throne"<BR>JUDAS PRIEST 1974 "Rocka Rolla"/JUDAS PRIEST 1977 "Sin After Sin"<BR>JUDAS PRIEST 1976 "Sad Wings Of Destiny"/JUDAS PRIEST 1984 "Defenders Of The Faith"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Killing Machine"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Stained Class"<BR>JUDAS PRIEST 1980 "British Steel"<BR>JUDAS PRIEST 1981 "Point Of Entry"<BR>JUDAS PRIEST 1988 "Ram It Down"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>JUDAS PRIEST 1998 "'98 Live Meltdown" (2CD) (live) – 70р.<BR>JUDAS PRIEST 2001 "Demolition"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LACRIMOSA 1995 "Inferno"<BR>LACRIMOSA 1997 "Stille"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MANOWAR 1994 "The Hell Of Steel"<BR>MANOWAR 1996 "Louder Than Hell"<BR>MANOWAR 2002 "Warriors Of The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 1992 "Countdown To Extinction"<BR>MEGADETH 1994 "Youthanasia"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>METALLICA 1986 "Master Of Puppets"<BR>METALLICA 1991 "Metallica"<BR>METALLICA 1998 "Garage Inc." (2CD) – 50р.<BR>MOTORHEAD 1987 "Rock'N'Roll"<BR>MOTORHEAD 1992 "March Or Die"<BR>MOTORHEAD 1993 "Bastards"<BR>MOTORHEAD 1998 "Snake Bites Love"<BR>MOTORHEAD 2000 "We Are MOTORHEAD"<BR>NIGHTWISH 2002 "Century Child"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PARADISE LOST 1993 "Icon"<BR>PARADISE LOST 1995 "Draconian Times"<BR>PARADISE LOST 1997 "One Second"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RAINBOW 1978 "Long Live Rock'N'Roll"/RAINBOW 1979 "Down To Earth"<BR>RAINBOW 1981 "Difficult To Cure"<BR>RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"<BR>REACTOR 1995 "Farewell To Reality"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>RHAPSODY 1998 "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>RHAPSODY 2000 "Dawn Of Victory"<BR>RHAPSODY 2002 "Power Of The Dragonflame"<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROB HALFORD 2001 "Live Insurrection" (2CD) (live) – 120р.<BR>ROB HALFORD 2002 "Crucible"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR>RUNNING WILD 2002 "The Brotherhood"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SAVATAGE 1997 "The Wake Of Magellan"<BR>SCANNER 1989 "Terminal Earth"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1995 "Amok"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STEEL PROPHET 1999 "Dark Hallucinations"<BR>STEEL PROPHET 2000 "Messiah"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:53:
Оставшиеся компакты:<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:02:
Idhafels/Throndt Split CD lim. 500		<BR>ILLNATH cast into fields of evil pleasure 		<BR>IMMOLATION - Unholy Cult		<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD		<BR>INDICIUM innicent dreams 02 cd-r		<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 		<BR>INTERNAL SUFFERING  Colombia-US/Blasting guttural brutality) "Unmercyful Extermination" MCD			<BR>ISACAARUM "Cunt Hackers" CD		<BR>ISACAARUM "Curbed" CD		<BR>JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode		<BR>JUDAS ISCARIOT	Heaven in flames	1998<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001<BR>JUDAS ISCARIOT The cold earth slept below MORIBUND first album		<BR>KADENZZA?Into The Oriental Phantasma?Holy85Digipack		<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war		<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000		<BR>KLIMT 1918 (Italy) - digipak-CD - "Undressed Momento" v Post Modern Gothic-wave  		<BR>KRETAN christian corpse mutilation Comatose 		<BR>LAWNMOWER DETH Return of the fabulous metal bozo clowns 1992 Earache 14 $		<BR>Legenda Autumnal HOLY25CD		<BR>LUCIFERIANO CD-r		<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD<BR>LUNATIC GODS	SLO	The Wilderness<BR>LYKATHEA AFLAME "Elvenefris" CD 		

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:42:
Вот кое какие новинки<BR>8-903-163-82-14<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>NEW's<BR><BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 <BR>RUNNING WILD Victory 1999 Digi-pack<BR>YNGWIE MALMSTEEN Facing the animal   Dream catcher<BR>YNGWIE MALMSTEEN Concerto suite for electric guitar and orchestra in e flat minor op.1 1999<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 <BR>TRIBUTE TO GUT "V/A" CD<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD<BR>SOILS OF FATE "Crime syndicate"	fm005	CD<BR>ORKRIST "Grond"	krv002	CD<BR>ORKRIST "Reginae mysterium" 	krv001	CD<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES "Defy" CD grind core from Czech<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD<BR>Damien - juhiliah - MCD<BR>Decay - mutilating & gutting - CD<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD<BR>Impaled	Medical Waste	MCD<BR>Bodies Lay Broken	Eximinious Execrations of Exiguous Exequies	CD<BR>Phobia	Serenity Through Pain	CD<BR>Vulgar Pigeons	Summary Execution	CD<BR>Total War 	We are Total War	CD<BR>Usurper	Necronemesis	CD<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD<BR>Maze of Torment	Death Strikes	CD<BR>Usurper	Visions From the Gods	CD<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD<BR>Vondur	Stridsy…  (1st album)	CD<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm<BR>MEATSHITS "Sniper At The Fag Parade" CD<BR>GENOCIDE KOMMANDO "Black Metal Supremacy" CD<BR>LEVIATHAN (US) "The Tenth Sublevel of Suicide" CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD<BR>SUMMON "And The Blood Runs Black" CD<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD <BR>QUO VADIS ''KROL'' CD<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD<BR>NIGHTWISH Over the hills and far away LIMITED EDITION - CD/DVD in 1

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 00:53:
FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner<BR>DOMINUS the first 9 1996 Progress rec.<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK						<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD								<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD						<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND								<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 								<BR>AKERBELTZ "Akerhell" CD								<BR>ALASTIS: Revenge								<BR>Alchemist-Spiritech CD								<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC							<BR>AMESTIGON / HELLBOUND "Split" CD								<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND								<BR>ANAL TORTURE: Shit Pitter mcd								<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD						<BR>Ancient-Det Gleme…CD								<BR>ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD						<BR>ARCANE SUN	S/T	CD						<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD								<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK							<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd								<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK							<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD								<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre								<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium								<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD								<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash							<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous								<BR>BEHEMOTH  Thelema 6 Digi-pack								<BR>BEHEMOTH "Grom" CD								<BR>BEHEMOTH "Pandemonic Incantations" CD								<BR>BELEF : DEATHWIND LEGION     MCD    Black death								<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 								<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH						<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD								<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade								<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection								<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions								<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK							 <BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture								<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death			<BR><BR>

### 23.01.2004 концерт Amorphis + впечатления от поездки в Финляндию

13 28.01.2004 00:43:
Нас разместили в гостинице Eurohostel <A HREF="http://www.baltica.spb.ru/eurohostel/" TARGET="_blank">http://www.baltica.spb.ru/eurohostel/</A> Гостиница, совсем недалеко от центра города.<BR>Eurohostel Дешевая, но ПО-ЕВРОПЕЙСКИ ЧИСТАЯ гостиница, ничего лишнего. Единственным более или менее серьезным недостатком явилось отсутствие удобств в номере. Они были на этаже. За все время пребывания удобства (душ и туалет) ни разу не оказались занятыми. Интересно то, что вода в душе подается порциями, из-за этого приходится нажимать на ручку каждые 10 секунд.<BR><BR>Город и в самом деле оказался относительно небольшим, но пройти его полностью за 3 дня не удалось. Основные достопримечательности и центр города находятся на севере, там же и расположено большинство гостиниц. В городе достаточно эмигрантов из Азии и Африки. Азиаты трудятся в различных fast-food и кормят горожан и туристов. Финнов в этой сфере задействовано не много. В городе достаточно много различных забегаловок, где можно поесть. Выглядят они примерно так: <A HREF="http://forums.b-52.ru/pictures/Helsinki/P1010009" TARGET="_blank">http://forums.b-52.ru/pictures/Helsinki/P1010009</A>(2).jpg Поесть можно в пределах 10 евро (2-3 евро 0.5 пиво, 6-8 евро еда, чай, кофе 2 евро). Сюда входит действительно БОЛЬШАЯ тарелка еды + пиво. Я, например, так не разу все не съел. Так как цены на пиво равнялись, по сути, ценам на кофе и чай пилось исключительно пиво и pepsi. Попробовал там Финские сорта Lapin Kulta, Koff, Karhu, Karjala, Kukko, Saku, Legenda, Sandels, Sinebruhoff и чешские dark Koser, Urquell. Больше всего понравился Sinebruhoff. Остальное финское пиво имеет «оригинальный финский вкус», но в большинстве своем похоже друг на друга. Наибольший выбор fast-food в торговом центре Форум на 1-ом этаже, который очень удобно расположен. Там сразу несколько забегаловок, можно выбрать кухню по душе.<BR> <BR>Сразу по приезду мы купили туристический билет на 3 дня за 10.80 евро. По этому билету можно ездить на метро, трамваях, автобусах в черте города и вроде паромах до ближайших островов. Водителю автобуса билеты предъявляются. В трамвае и метро вход свободный без предъявления билетов и каких-либо турникетов, что в случае метро непривычно. Контролеров не встретили ни разу, но ездить «зайцем» не рекомендую. За безбилетный проезд налагается большой штраф + для финнов сообщение на работу, для иностранцев можно в следующий раз не получить визу в страну.<BR>Метро не отличается оригинальностью дизайна <A HREF="http://forums.b-52.ru/pictures/Helsinki/P1010008" TARGET="_blank">http://forums.b-52.ru/pictures/Helsinki/P1010008</A>(1).jpg<BR>Думаю, город мог бы обойтись и без метро так как наземного заменяющего транспорта итак предостаточно. Трамвай – один из основных видов транспорта. Запомнилась удобная возможность на некоторых остановках – табло с временем, через которое прибудет тот или иной трамвай. Обычно 3-4 минуты. Транспорт всегда свободный т.е. всегда можно ехать сидя. Это и не удивительно. По моим примерным подсчетам плотность населения Питера должна быть раза в 4 больше Хельсинки. Про Москву дипломатично промолчу.<BR><BR>Мы попали в сезон скидок (с 25 декабря по 31 января) Магазинов с сувенирами оказалось не так много (или я не там искал), сувениры оказались недешевыми. Был один неплохой магазин на Mannerheimintie выше парламента. Но мы набрели на него в субботу вечером и он оказался закрыт. На витрине были неплохие майки по 8.5 евро и шапка с рогами около 10 евро. В другом магазине я купил стопки за 3 евро, тарелку за 15 евро + игрушки цену не помню. От 40 евро дается купон на tax-free. Причем лучше объединить покупки. Скидка будет выше. Не буду описывать эту систему, про нее достаточно информации в Интернете, либо по дороге объяснит гид. Нашу группу возили в пригород в торговый центр Itakeskus <A HREF="http://www.itakeskus.fi" TARGET="_blank">http://www.itakeskus.fi</A> за покупками. Единственное достоинство, насколько я понял в том, что там все магазины в одном месте. Цены такие же как в Форуме. Мы решили не ездить.<BR>

### диски КУПЛЮ!

schulze 14.10.2004 04:45:
 250,00р. 	CARDINAL SIN (PR) "Resurrection". Legendary mid eighties thrash metal band from Puerto Rico <BR> 270,00р. 	PACTO DE SANGRE "Alerta" 2004 хэви/повер на испанском<BR> 250,00р. 	ZARPA (Spain) "Inferno" 2004 heavy на испанском<BR> 250,00р. 	MIRAGE (Denmark) "...And The Earth Shall Crumble"<BR> 250,00р. 	JAMPER LACE "The Last Jump" 1993 / "Vixen Pride" 1988 true metal<BR> 250,00р. 	MALMSTEEN, YNGWIE "Facing The Animal"<BR><BR>

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

thorax 15.11.2004 20:21:
Legenda (проект Sir Luttinen), особенно "Eclipse".<BR>

### О группе ACCEPT

Похабiй Оплюевъ 22.03.2005 21:47:
ACCEPT - True Metal Hearts<BR>A 25-Year History of Germany's Very Own Metal Gods<BR>by Gaby Hoffmann<BR> <BR>Life - so the saying goes - starts with a birthday doesn't it? But in ACCEPT's case an exact birthday is hard to pinpoint. There had been a band named ACCEPT in existence since the early 1970's. Founded by Udo Dirkschneider, they had been playing on an amateur level in and around their hometown of Solingen, Germany. Although they had professional ambitions, things moved along slowly. Members came and went as they tried to find their identity and write their own songs.<BR><BR>It wasn't until 1976 that the pace began to pick up. They were finally recognized by a major record company at one of Germany's very first Rock Festivals - the legendary ROCK AM<BR><BR>ACCEPT - Fall 1976<BR><BR>RHEIN. A stunned audience of a few thousand rock fans witnessed the beginning of a new musical style which, at that point, had not even been named "Heavy Metal." The line up then was: Udo Dirkschneider, voc., Wolf Hoffmann, guit., Peter Baltes, bass, Gerhard Wahl, guit. (replaced in 1978 by J&#246;rg Fischer), and on the drums, Frank Friedrich.<BR>Life would never be the same again for this young and outstanding bunch of wild and obnoxious boys from Solingen, a small town in Germany's industrial melting pot. They were signed right away and, at this early point, none of them really had any idea about the workings of the music industry. A few month later they found themselves in a studio - yes, a genuine, professional recording studio - to produce their first album `ACCEPT.' The result tapped unknown waters. Udo's vocals, embedded in a war of electrical instruments - loud, aggressive and brutal - instantly helped to establish the trademark ACCEPT sound. There was no comparison. Never before had sounds like this assaulted the human ear - or perhaps, the gut. From day one it was the enormous power that swept the fans away.<BR>Interestingly enough, bass player Peter Baltes was featured singing two of the songs on this debut album, 'Sounds of War' and 'Seawinds.' This seemed unusual in this kind of band setting, but it would be repeated on later albums. Their musical style was not as defined as it would become on following albums, but their craftsmanship and ability to compose outstanding music was already showing.<BR>After the recording of the first album, drummer Frank Friedrich decided not to join the others in their journey towards a professional music career and he handed over the sticks to STEFAN KAUFMANN. The seeds were planted. Their second album, 1980's 'I'M A REBEL.' could not describe the band any better. When `I'M A REBEL' started to lurk around the charts, the band received offers to play their first TV shows and they got their first glimpse of popularity. <BR><BR><BR>Ну, и так далее...

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 13.01.2006 20:20:
Чтобы совесть не мучила по поводу развития сторонних тем на топике посвященном совсем другой теме.<BR><BR>Итак. На Союзе вышел концетник BLONDIE, может помнит кто эту группу. Короче, собрались опять чуваки, стряхнули с себя пыль, и записали свои старые хиты. Это к тому, что концертник достаточно свежий, а не тех времён. Как записано на обистрипе "Из серии Концерт по заявкам". <BR>А так ещё всяческая разностилевая музыка - альбомы таких групп как - FLOTATION TOY WARNING (софт психоделика), LEGENDARY PINK DOTS и MOGWAY (наверняка многие уже их знают).

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 27.01.2006 14:59:
Вчера получил очередную порцию дисков от Союза, 11 штук  :D Пока все прослушал по разу, посему пока рано еще делаьт какие-то выводы, хотя с некоторыми всё ясно с первого раза  :D Так что это все позже будет отрецензировано, и вполне возможно, что я оценю альбомы потом по-иному. А щас совсем кратко:<BR><BR>Municipal Waste - "Hazardous Mutation" (2005), Earache<BR>По-моему это кроссовер. Или очень тяжелый панкотрэш :) Весело но очень однообразно.<BR><BR>Akercocke - "Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone" (2005), Earache<BR>Как ни странно, это первый альбом, который я слышал у этих английских дэтстеров. В приницпе ничего так, не тупо, есть интересные ходы.<BR><BR>The Weathermen - "Deeper With The Weathermen" (2004), Le Maquis/Soyuz<BR>Скорее всего, ЕВМ, есть весьма неплохие песенки, довольно весело, от души, даже незанудно :)<BR><BR>Flotation Toy Warning - "Bluffer's Guide To The Flight Deck" (2005), Pinty Records/Soyuz<BR>Тихая, спокойная психоделия аля эры флауэ-пауэр :) Довольно симпотично, но 70 минут - это слишком.<BR><BR>Dragonforce - "Inhuman Rampage" (2006), Sanctuary/Noise<BR>Тут всё ясно :) Но предыдущая работа пока мне больше нравится. Здесь по-моему усилился крен в сторону павера что не есть гут.<BR><BR>Serdce - "Cyberly" (2005), Metal Agen/Soyuz<BR>Обалденный техничный дэт из Белоруссии, причем хорошо записанный. Даже не ожидал. Очень разнообразная пластинка, пожалуй, одно из открытий сезона.<BR><BR>Severe Torture - "Fall Of The Despised" (2005), Earahce/Soyuz<BR>Тут канешна же прямолинейный дэт, без капли разнообразия, свежих идей и интересных решений. Качественно, но жутко скучно.<BR><BR>Stereo Total - "Do The Bambi" (2005), Disco B/Zakat/Soyuz<BR>Не знаю, как назвать этот стиль. Электронная музыка, более интересно будет для тех, кто знает немецкий и французский :)<BR><BR>The Legendary Pink Dots - "All THe King's Horses" (2002), Zakat/Soyuz<BR>Очень спокойная пластинка известной группы. Может, одна из самых "тихих" у них. Такое впечатление только, что буклет зачем-то сделали другой...<BR><BR>Mistress - s/t (reissue) (2005), Earache<BR>Слишком медленно для хардкора, слишком шустро для сладжа. Вот что-то такое. Но весьма интересно.<BR><BR>Circle Of Dead Children - "Zero Comfort Margin" (2005), Willowtip/Earache<BR>Это ЧТО, простите? 15 вещичек на 20 минут, то ли хреновый грайнд, то ли еще что-то такое. Хотя пара песенок вроде ничего была :)

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### А были ли Вы здесь, за Стеной, на Обратной стороне Луны?

Seeteufel 28.06.2006 15:21:
---Но разве психоделия и арт-рок понятия разного порядка? Одно вытекает из другого, имхо...---<BR><BR>Разного. И уж точно арт-рок не вытекает из психоделии, он имеет гораздо больше отношения к классическим музыкальным формам. Для примера: и у пост-барреттовского PF, и у раннего King Crimson, и даже в какой-то степени у раннего VdGG элементы психоделии встречаются, а у других арт-роковых классиков - Genesis и YES - отсутствуют полностью.<BR><BR>Да, а психоделические группы существуют и в наши дни - The Legendary Pink Dots, например. Да и в РИО многое взято от психоделии.

### WASP в России в ноябре!!!!!

Darrell 28.09.2006 16:35:
Читайте:<BR><BR>Steamhammer/SPV has announced the signing of the American cult band W.A.S.P. On November 10 in Germany, November 13 in Europe and November 21 in USA, their new offering, "Dominator", arrives in the shops, their first studio album since 2004.<BR><BR>With nine releases to date, Blackie Lawless & Co. not only count among the most charismatic hard rock bands of our time, but also among the most dynamic and rich in ideas. Legendary are the albums "The Crimson Idol" and "The Headless Children", cult above all the hit singles "I Wanna Be Somebody", "Blind In Texas" and in particular "Animal: Fuck Like A Beast", for which W.A.S.P. got a good public scolding in their somewhat prudish home country of America. But Lawless and his colleagues remain undaunted and continue to rub salt into open wounds in 2006.<BR><BR>With "Dominator", Blackie Lawless & Co are to release a further masterpiece that simply bristles with phenomenal riffs and catchy arrangements. Besides numerous quality compositions of their own, such as "Mercy", "Take Me Up" or "Heaven's Hung In Black" bearing the band's typical trademarks, "Dominator" also offers with "Burn" (DEEP PURPLE) and "Fortunate Son" (CREEDENCE CLEARWATER REVIVAL) two cover versions that stay true to the W.A.S.P. tradition of "The Real Me" and "I Don't Need No Doctor".<BR><BR>The band are renowned for their dynamic and energetic live shows. Beginning of September they embarked on their extensive european tour that will take W.A.S.P. through Germany, Norway, Finland, Romania, Hungary, Bulgaria, Serbia, Greece, Italy, France, England, Ireland, Russia, Spain and Portugal, among others. This means that the fans in many countries can see their idols in the flesh before the release of the new album and can almost certainly look forward to a particularly interesting set list. All in all, three full months of performances in Europe will make this the longest tour in the band's history.<BR><BR>"Dominator" track listing:<BR><BR>01. Mercy<BR>02. Burn (DEEP PURPLE cover)<BR>03. Take Me Up<BR>04. Heaven's Blessed<BR>05. Heaven's Hung In Black<BR>06. Long Long Way To Go<BR>07. Teacher<BR>08. Heaven's Hung In Black (Reprise)<BR>09. Fortunate Son (CREEDENCE CLEARWATER REVIVAL cover) <BR><BR>ПИЗДЕЦ!!!!! Новый альбом и 2 кавера блять и всего 7 новых песен + ко всему они подписали контракт с SPV<BR><BR>Вот уж не думал, что после 95 они ещё будут выпускать кавера!!<BR><BR>Дерьмо какое-то, всего 7....бля...

### Thrash - Metal

Dr.Landau 20.09.2007 17:34:
<A HREF="http://www.getthrashed.com/" TARGET="_blank">http://www.getthrashed.com/</A><BR><BR>Get Thrashed”, a rockumentary from Rick Ernst, documents the history of thrash metal by dissecting the genre from its head banging beginnings to the present day resurgence. The film features some incredible vintage live footage as well as interviews from legendary acts such as Exodus, Sodom, Anthrax, Metallica, and more! 

### Я идиот! Убейте меня, кто-нибудь!

Seducer 19.10.2007 13:12:
Legendary Swedish extreme metal band AT THE GATES has announced its plans to reform for several festival appearances next summer, including Wacken Open Air (Germany), Bloodstock (UK) and Ruisrock (Finland). In an exclusive interview with BLABBERMOUTH.NET, AT THE GATES guitarist Anders Bj&#246;rler discusses the band's decision to reunite and offers insight into the band's future plans…<BR><A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/news.aspx?mode=Article&newsitemID=83047" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/news.aspx?mode=Article&newsitemID=83047</A>

### OVERKILL + ENSLAVED in RU, UKR

STS_777 09.11.2007 00:32:
Legendary New Jersey thrashers OVERKILL will embark on a European headlining tour in February/March. Confirmed dates are as follows:<BR><BR>Feb. 29 - UA Kiev CCA NAU * <BR>Mar. 01 - RU Moscow Tochka Club * <BR>Mar. 02 - RU Saint Petersburg [venue to be announced] * <BR><BR>блаббермаус рулит)))

### Accept музыка для души

THOR 14.03.2008 11:46:
<A HREF="http://www.michaelcartellone.com/site/" TARGET="_blank">http://www.michaelcartellone.com/site/</A><BR><BR>А вот его мьюзик пэйдж<BR><BR><A HREF="http://www.michaelcartellone.com/site/musicpage.html" TARGET="_blank">http://www.michaelcartellone.com/site/musicpage.html</A><BR><BR>А вот био <BR><BR>"Michael Cartellone was born June 7, 1962 in Cleveland, Ohio. He began painting at the age of four and drumming at the age of nine. Music and art would be a simultaneous learning adventure throughout his childhood.<BR><BR>Michael's music career began at the age of 11 when he played his first bar. After many years on the club circuit, he moved to New York City when he was 22. After playing with former Roxy Music/UK keyboardist Eddie Jobson, and then former Styx guitarist Tommy Shaw, Michael found himself a member of the multi-platinum selling band Damn Yankees. This was the springboard for a career that has included recording and touring with John Fogerty, Peter Frampton, John Wetton, Freddie Mercury, Cher, Adrian Belew, Accept and now the legendary Lynyrd Skynyrd.<BR><BR>Michael's art career has included a New York City (Soho) gallery show, as well as shows in Phoenix, Washington D.C., Las Vegas, Los Angeles, Colorado and Long Island, NY galleries."<BR>

### Напалм слил клип Арконы

Hillytroot 22.05.2008 17:05:
А х** ли не новость...<BR>клип очень даже хороший :)<BR><BR>The Russian band ARKONA has joined the Napalm Records' ranks. The band's leader is the charismatic frontlady Masha Scream, who also writes all the music and lyrics, as well as delivering her fierce vocals. The band plays Slavic Pagan Metal and embellishes their versatile compositions with the use of folk instrumentation. The cover artwork was delivered by the legendary Kris Verwimp (Thyrfing, Manegarm,.) and the album itself, "Ot Serdca K Nebu" ("From the Heart to the Sky"), will be released on 4 July to most certainly take the hearts of Pagan Metal fans everywhere by storm. To catch a glimpse of ARKONA's impressive performance, check out their latest video "Pokrovi Nebesnogo Startsa" featured on YouTube <BR><A HREF="http://www.youtube.com/napalmrecords" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/napalmrecords</A><BR>as well as on our site <BR><A HREF="http://www.napalmrecords.com/files/arkona-Pokrovi-nebesnogo-startsa-laufbalken.wmv" TARGET="_blank">http://www.napalmrecords.com/files/arkona-Pokrovi-nebesnogo-startsa-laufbalken.wmv</A>

### Новости из лагеря Running Wild

Jacob 15.05.2009 16:13:
Хоть какое-то утешение:<BR><BR>Legendary vocalist Frank Knight (X-WILD, also known for his work with such bands as U.D.O., ACCEPT, MAJESTY and CRYSTAL VIPER), and guitarist Majk Moti (RUNNING WILD) have formed a brand new heavy metal band called WILD KNIGHT.<BR><BR>The group's lineup is as follows:<BR><BR>Frank Knight - Vocals<BR>Majk Moti - Guitar<BR>Rob Ronson - Guitar<BR>Simon Strangeway - Bass<BR>Robin Hazelhurst - Drums<BR><BR>WILD KNIGHT will make its live debut at the Hard Rocker Festival II in Katowice, Poland, on September 26. Their live show will include classic X-WILD and RUNNING WILD songs.<BR>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 17.05.2009 08:27:
belial, ты перепутал Варшавянку с Интернационалом ;-)<BR>И тогда вообще не ясно, что тебя в этом глумлении задело, гыгы!<BR><BR>Отличный альбом! Исчё раз спасибо за наводку.<BR>Атмосферный такой, даже кажется етсь какие-то стоунерские ходы (учитывая, что стонер я терпеть не могу, удивительно как это всё слепили), Чижом и ДДТ там, разумееца, и не пахнет вовсе.<BR>А вот что-то от  Storm и Гр.Об. - внатуре есть, таже в этой атмосферности присутствует что-то от The Legendary Pink Dots.<BR><BR><DIV CLASS="quote">PESTE NOIRE “Ballade Cuntre Lo Anemi Francor” – 2009 (авангардистский блэк-вариант Гражданской Обороны на французском языке)<BR>Третий альбом французов логически завершил путь к безумию лидера банды Фамине. Ни за что бы не смог предвидеть, до чего докатится команда выпустившая La Sanie Des Siecles. Назвать эту музыку блэком, можно с огромным натягом. Достаточно, второго трэка начинающегося с исполнения Интернационала, а затем переходящего в ля-ля-ля вокалиста.<BR>Проще всего охарактеризовать новую работу смутьянов как: националистический французский шансон с женскими припевками, панк-роком и птичками, поющими в интрах. Ах, да. Еще добавляется истошный блэковый вокал. Помоему, ебануться можно от музла такого рода. Тут нет ничего, имеющего (по музыкальной части) отношения к металлу в принципе. Это ДДТ с Чижом и заодно Гражданской Обороной, только по-французски. Дичайшая вещь.<BR>Моя оценка: 2 из 5</DIV>

### IRON MAIDEN снова на Вакене - в 2010 году

ixtiandr 18.12.2009 20:35:
The mighty IRON MAIDEN will play next year's edition of the legendary Wacken Open Air festival in Northern Germany!<BR><BR>After their triumphant show in 2008, this will mark the second show of the British metal legends at Wacken. Their gig on Thursday, August 5, 2010 will also be their only German show next year.<BR><BR>Comments IRON MAIDEN's Steve Harris: "We had a fantastic time playing at Wacken last year so when we decided to play a few festivals in Europe next summer it seemed a great idea to return. What could be better in Germany than to play again to the 75,000 true metalheads who go to Wacken!"<BR><BR><A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/news.aspx?mode=Article&newsitemID=132061&utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/news.aspx?mode=Article&newsitemID=132061&utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A</A>+blabbermouth+%28Blabbermouth.net%27s+Daily+Headlines%29<BR><BR>Так что копите бабло на Германию, фанаты :)

### Питер Стил R.I.P.

AB/CD 16.04.2010 10:16:
Official Statement about Peter Steele<BR>Posted: April 15, 2010, 06:19:19 PM by admin in .<BR>It is with great sadness that we inform you that Type O Negative front man, bassist, and our band mate, Peter Steele passed away last night of what appears to be heart failure. <BR><BR>Ironically Peter had been enjoying a long period of sobriety and improved health and was imminently due to begin writing and recording new music for our follow up to "Dead Again" released in 2007. <BR><BR>The official cause of death has yet to be determined pending autopsy results. The funeral services will be private and memorial services will be announced at a future date. We’d like to share our thoughts and those of Peter’s family below.<BR>We are truly saddened to lose our friend and appreciate the tremendous outpouring today from around the world.<BR><BR>Sincerely,<BR><BR>Josh, Kenny and Johnny<BR><BR><BR>Josh Silver: “Peter, My endless source of frustration, (as I'm yours) you have really done it this time. You have changed and touched countless lives through music, comedy and often brutal honesty. You've made life both interesting and irritating and I could not imagine not having known you for 37 years. It still isn't true in my mind but in time I will miss you and the creating that we all endured together. We certainly disagreed constantly and I believe (and hope) we all learned from each other. Should I call you my brother, friend or neighbor? I can only call you Peter (and usually after 2 PM). We laughed at ourselves more times then I can count. Knowing humans are preposterous creatures and I know we reveled in that fact. I will miss you in time, but at this moment your premature departure seems surreal and has pissed me off to no end. Though I never told you that I harbor a deep respect for you, I do. Goodbye my friend.”<BR><BR><BR>Kenny Hickey: “Peter Steele was one of the most brilliant and funny personalities in music and it was all for real. Half the time people thought he was joking, but he was actually telling the truth. Part of me died with him.”<BR><BR><BR>Johnny Kelly: “It’s impossible for me to put into a few sentences what I am feeling at the moment Peter. I’m not sure if I should eulogize or roast you. Both good and bad, we went on one hell of a ride together and sadly, the ride has come to an end. You truly were a unique person. Your music touched many people. Myself included. Whether it was talking about The Beatles, power tools, how Pluto was no longer considered a planet or calling me at 3am asking me to drive to your house to have a fistfight with you, you always kept it interesting. It was a privilege to have been your bandmate. It’s something that I will always cherish.”<BR><BR><BR>In a statement issued today by Steele`s family: “Legendary Goth/Heavy Metal musician Peter Steele died suddenly Wednesday, April 14, 2010, after a short illness at the age of 48. He wrote and orchestrated the music for the Brooklyn-based band Type O Negative, a groundbreaking group known for its dramatic lyrical emphasis on the themes of romance, depression, and death. Steele, renowned as much for his striking physical appearance as his musical talent, was the creative force behind the bands 20-year success writing most of the material for the their albums. Type O Negative and Steele have been lauded as a major influence by numerous alternative and metal bands. The band gained a worldwide following through touring and recording seven studio albums, two best-of compilations, concert DVDs and music videos. Their 1993 album “Bloody Kisses” went platinum, and the 1996 follow-up “October Rust” went gold. <BR>

### Питер Стил R.I.P.

AB/CD 16.04.2010 10:17:
In a statement issued today by Steele`s family: “Legendary Goth/Heavy Metal musician Peter Steele died suddenly Wednesday, April 14, 2010, after a short illness at the age of 48. He wrote and orchestrated the music for the Brooklyn-based band Type O Negative, a groundbreaking group known for its dramatic lyrical emphasis on the themes of romance, depression, and death. Steele, renowned as much for his striking physical appearance as his musical talent, was the creative force behind the bands 20-year success writing most of the material for the their albums. Type O Negative and Steele have been lauded as a major influence by numerous alternative and metal bands. The band gained a worldwide following through touring and recording seven studio albums, two best-of compilations, concert DVDs and music videos. Their 1993 album “Bloody Kisses” went platinum, and the 1996 follow-up “October Rust” went gold. <BR><BR>The music world has lost a great talent, and music fans worldwide are mourning, but for our family we are mourning a beloved brother, uncle, cousin, friend and funny man. Peter Steele was a complex man, known for his brooding looks, his self-deprecating sense of humor, unique view of the world, and most of all his loyalty to his fans, friends and family. Survived by five sisters, the eldest living sister notes that he was more than our brother, he was our son. His untimely death is tragic – a great loss to us and to music. The official cause of death has yet to be determined pending autopsy results, and funeral plans at present remain unknown. The family thanks fans for their loyalty to Peter and band members, but request that fans and media respect their wishes for privacy. <BR><BR>In addition to his success in music, Peter Steele also tried his hand at acting, appearing in HBO`s Oz and the cult classic film Bad Acid. He also composed music for the film soundtracks “Freddy vs. Jason” and “Mortal Combat”, the television movie “Nosferatu: The First Vampire”, and the soon-to-be released “Living the American Nightmare.”<BR><A HREF="http://www.typeonegative.net/index.php" TARGET="_blank">http://www.typeonegative.net/index.php</A>

### DIO всё.

Sergey 16.05.2010 23:58:
<A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/news.aspx?mode=Article&newsitemID=140129" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/news.aspx?mode=Article&newsitemID=140129</A><BR><BR>Wendy Dio, wife/manager of legendary heavy metal singer Ronnie James Dio (DIO, HEAVEN & HELL, BLACK SABBATH, RAINBOW), has released the following statement to BLABBERMOUTH.NET:<BR><BR>"Today my heart is broken, Ronnie passed away at 7:45 a.m. [on Sunday] 16th May. Many, many friends and family were able to say their private goodbyes before he peacefully passed away. <BR><BR>"Ronnie knew how much he was loved by all. <BR><BR>"We so appreciate the love and support that you have all given us. <BR><BR>"Please give us a few days of privacy to deal with this terrible loss.<BR><BR>"Please know he loved you all and his music will live on forever."<BR><BR>It was only a month ago that Dio, 67, spoke about his battle with cancer with the Artisan News Service on the "black carpet" of the Revolver Golden Gods Awards, which took place on April 8 at Club Nokia in downtown Los Angeles. When asked about how he had been feeling since he was diagnosed with the disease late last year, Dio said, "Well, I feel good and bad at times. It's a long process. Chemotherapy is a... I never realized what a difficult thing it was to go through. It's a real cumulative effect — the more you have, the more it piles up on top and it takes longer and longer to get over it. I find it very difficult to eat. I don't like to eat anyway, so I guess that's OK. But I know I have to. But this makes it very, very hard. But if you're determined to beat it, then you have to go with what you believe is going to beat it for you, and in this case it's that. I go to a great hospital in Houston called M.D. Anderson, which I think is the best hospital in the world, I have the best doctor in the world, Dr. Ajani, who I really trust and I really believe in, so I think I've done all the right things. It makes me feel positive about my life and positive that there is a lot more of it to live."<BR>

### Новинки 2011

Lefthander 03.03.2011 12:13:
новый Муносороу весьма хорош-напомнило Legenda  и даже Einherjer местами<BR><BR>а ЧОБ не вкатил-сплошное самоповторение-последний нормальный альбом был Follow the Reaper

### Black Sabbath рулит! Не так ли?

zharkosha 18.11.2011 13:48:
REUNITED BLACK SABBATH TO DESCEND UPON PREMIER EUROPEAN FESTIVALS IN 2012<BR><BR>TOUR COMMENCES MAY 18, 2012 IN MOSCOW<BR><BR>November 18, 2011 — Rock legends BLACK SABBATH will headline a number of Europe's premier festivals in 2012.<BR><BR>After announcing their reunion on 11.11.11, these worldwide appearances are one of the most anticipated music events of 2012. Kicking off on Friday May 18th in Moscow at Olimpski, the tour will bring BLACK SABBATH to the masses at: Download Festival [UK], Azkena Rock Festival [Spain], Hellfest [France], Graspop Metal Meeting [Belgium], and Gods of Metal [Italy]. However, that's only the beginning of the group's global tour which will take the band around the world including countries the band has never played before and others they have not visited in more than three decades.<BR><BR>The four original members of BLACK SABBATH—OZZY OSBOURNE (vocals), TONY IOMMI (guitar), GEEZER BUTLER (bass) and BILL WARD (drums)—are currently recording their first studio album in 33 years with legendary producer RICK RUBIN (seven-time Grammy winner, two of those as Producer of the Year) for release worldwide on Vertigo Records, and Vertigo/Universal Republic Records in the US in the fall 2012.<BR><BR>Revered music and spoken word artist, Henry Rollins, has said that “BLACK SABBATH’s music is ultimate bone-powderizing gear. Any band worth their weight in napalm wishes they had written „War Pigs.&#8223; The critics never got it, but the fans did and still do, and the music has not lost any thunder with time but in fact resonates more loudly…Hail the mighty Black Sabbath now and forever.”<BR><BR>Music fans across Europe are in for a night of epic proportions from the Grammy-winning, Rock and Roll Hall of Fame inductees on this very historic return.<BR><BR>Confirmed tour dates are below.<BR><BR>5/18 Moscow, Russia Olimpiski <BR>5/20 St. Petersburg, Russia New Arena<BR>5/23 Helsinki, Finland Hartwall Arena<BR>5/25 Stockholm, Sweden Stadium<BR>5/29 Bergen, Norway Bergen Calling Festival<BR>5/31 Oslo, Norway Spektrum <BR>6/2 Malmo, Sweden Malmo Stadium <BR>6/4 Dortmund, Germany Westfalenhalle <BR>6/10 Donnington, UK Download Festival<BR>6/12 Rotterdam, Holland Ahoy <BR>6/15 Bilbao, Spain Azkena Rock Festival <BR>6/17 Nantes, France Hellfest <BR>6/19 Paris, France Bercy <BR>6/22 Dessel, Belgium Graspop Metal Meeting <BR>6/24 Milan, Italy Gods of Metal

### Nurse With Wound в Москве!

arcto 05.10.2013 19:12:
Москва | 20 октября 2013 (воскресенье) | "Moscow HALL" | 20:00<BR><BR>NURSE WITH WOUND (UK)<BR>легенда британского эзотерического подполья возвращается в Россию!<BR><BR>• Из всех групп английского эзотерического подполья 80х Nurse With Wound, вероятно, одна из самых загадочных. Поклонник краут-рока, последователь дадаистов и сюрреалистов, постоянный сообщник и со-творец Дэвида Тибета, художник обложек Coil и Current 93, продюсер альбомов Stereolab и Legendary Pink Dots Стивен Стэплтон (который, собственно, и есть Nurse With Wound) – подлинная величина, из тех, что всегда в андеграунде и всегда в авангарде. Его влияние трудно переоценить, как, впрочем, и оценить адекватно. Свершений не перечислить: передавал таинственные радиопередачи с безлюдных норвежских островов; не владея толком ни одним инструментом, записывал невероятно глубокую и сложную музыку; грозился записать хип-хоп-альбом с рэпершами-феминистками, шутил и путал следы.<BR><BR>• Стэплтон чурается публичности и определенности, культивируя недосказанность, двусмысленность и неясность. Эти качества, транслированные в музыкальную форму, и есть Nurse With Wound. Живые выступления проекта – драматическая встреча зонта и швейной машинки на хирургическом столе, разыгранные нестабильным составом с использованием электронных устройств и самых немузыкальных инструментов (вроде цепей и гофрированных труб). Авангардный шум, абсурдистский коллаж, семиаршинный сюрреализм – это нужно услышать, но невозможно понять. Вне всяких сомнений, Nurse With Wound – тот редчайший случай, когда определения "культовый" и "великий" можно произносить без всякой боязни.<BR>_______________________________________________________<BR><BR>• событие в соц. сетях :<BR><A HREF="http://arcto-promo.blogspot.ru/2013/09/nurse-with-wound.html" TARGET="_blank">http://arcto-promo.blogspot.ru/2013/09/nurse-with-wound.html</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/events/585437001490476" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/events/585437001490476</A><BR><A HREF="http://vk.com/nww13" TARGET="_blank">http://vk.com/nww13</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3605543" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3605543</A><BR>_______________________________________________________<BR><BR>• билеты на концерт NURSE WITH WOUND в Москве от 1200р.<BR><BR>• билеты без наценки с дизайнерским оформлением доступны в магазинах :<BR>– "Новое Искусство" (ежедневно с 11:00 до 21:00, Трубная площадь в 50 метрах от м. Трубная, ул. Петровский бульвар, д. 23 / 8 (495) 625-44-85), <BR>– "Зиг-Заг" (ежедневно с 11:00 до 21:00, м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10 / тел. 8-919-965-89-28) <BR>– "У дяди бори" (ежедневно с 11:00 до 20:00, м. "Чистые Пруды", в двух шагах от метро / тел. 8-926-521-60-29)<BR><BR>• также билеты доступны в следующих точках продаж :<BR><A HREF="http://ponominalu.ru/info/teatralnye-kassy" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/info/teatralnye-kassy</A><BR>• также можно приобрести электронные билеты :<BR><A HREF="http://ponominalu.ru/event/nurse-with-wound" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/nurse-with-wound</A><BR><BR>_______________________________________________________

### Nurse With Wound в Москве!

Хорёк 05.10.2013 19:39:
Поклонник краут-рока, последователь дадаистов и сюрреалистов, постоянный сообщник и со-творец Дэвида Тибета, художник обложек Coil и Current 93, продюсер альбомов Stereolab и Legendary Pink Dots Стивен Стэплтон (который, собственно, и есть Nurse With Wound) – подлинная величина, из тех, что всегда в андеграунде и всегда в авангарде. (с)<BR><BR>Ну для Стилера они наверное как Нельсон Мандела для юаровских нигеров, но мы то, простые люди, нихуя таких не знаем<BR><BR>Ты бы афтар так не выйёпывался<BR><BR><BR><A HREF="http://ponominalu.ru/event/nurse-with-wound" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/nurse-with-wound</A> (с)<BR><BR>Я сначала прочитал как что-то porno.. и даже хотел зайти

### Новинки 2016

Dimas 04.02.2016 18:52:
<BR>ANCIENT: New Album Mastered, Final Album Front Cover Unveiled<BR><BR>Norwegian extreme metal titans ANCIENT, who recently signed a global deal with ALPHA OMEGA Management, are set to release their new album “Back To The Land Of The Dead” in February 2016. ANCIENT is featuring Zel (aka Aphazel) on Vocals/guitars/keyboards, Dhilorz on Guitars/bass and Nick Barker on Drums, and just recently the band announced Ghiulz Borroni, esteemed shredder of extreme metal scene and lead guitarist of the legendary cult band BULLDOZER, to be the band's live session guitarist.<BR><BR>The frontman Zel comments:<BR> Finally, the album is ready!! The new album of Ancient, Back To The Land Of The Dead, was mastered today by Mika Jussila at Finnvox Studios in Finland. So, the album is 100% ready now. We will launch news about release date, label, teaser, new video, tour dates etc etc. in about 2 weeks from now. <BR><BR>Mika Jussila, from Finnvox Studios adds:<BR>“FU**ING Hell it’s going to be an awesome album! What a Blast! I love this. Have now listened thru all the tracks."<BR><BR>On the album front cover Zel comments:<BR> The cover shows a hooded figure standing in a passage. He has been away a long time, and is now returning from his journey. The place is crowded with people that are now some kind of “spiritual zombies”, he has come back to the place he was born, to “wake them up”, and he thinks of this place as the “land of the (spiritual) dead “. This is actually what we are doing, in a way.<BR><BR>The track listing is as follows :<BR><BR>1. Land of The Dead (Music by Dhilorz, lyrics by Dhilorz and Zel)<BR> 2. Beyond The Blood Moon (Music and lyrics by Zel)<BR> 3. The Sempiternal Haze (Music by Dhilorz, lyrics by Zel)<BR> 4. The Empyrean Sword (Music by Dhilorz, lyrics by Zel)<BR> 5. The Ancient Disarray (Music and lyrics by Zel)<BR> 6. Occlude The Gates (Music by Dhilorz, lyrics by Zel)<BR><BR>The Excruciating Journey<BR><BR>7. Part I Defiance and rage (Music by Dhilorz, lyrics by Zel)<BR> 8. Part II The Prodigal Years (Music by Dhilorz, lyrics by Zel)<BR> 9. Part III The Awakening (Music by Dhilorz, lyrics by Zel)<BR><BR>10. Death Will Die (Music and lyrics by Zel)<BR> 11. The Spiral (Music and lyrics by Zel)<BR> 12. Petrified By Their End (Music by Dhilorz and Zel, lyrics by Zel)<BR><BR>Bonus track :<BR><BR>13. 13 Candles (Music and lyrics by Quorthon)<BR>

### Helloween

Keeper 14.11.2016 14:43:
Вы таки не поверите, но:<BR>DROP EVERYTHING. DRUM ROLL.<BR>HERE COMES THE SENSATION FOR ALL HELLOWEEN FANS: YOU BELIEVED IN IT FOR YEARS AND CON-TINUED TO ASK FOR IT – NOW IS THE TIME: IN FALL 2017, MICHAEL KISKE AND KAI HANSEN WILL ONCE AGAIN MOUNT A HELLOWEEN STAGE TOGETHER AND RESURRECT THE BAND’S LEGENDARY ORIGINAL LINE-UP. YES, IT’S OFFICIAL: WEIKATH, KISKE, HANSEN, GROSSKOPF ARE GOING TO PLAY HELLOWEEN CLASSICS LIVE AND ON A JOINT TOUR. MASSIVE NEWS. AWESOME. BUT YOU MIGHT WANT TO SIT DOWN AGAIN, BECAUSE THAT’S NOT ALL OF IT! UNDER THE FLAG PUMPKINS UNITED ALL PUMPKIN HEADS WILL STEP UP – MEANING ANDI & MICHI ON VOCALS, KAI & WEIKI & SASCHA ON GUITARS, AND MARKUS & DANI IN THE RHYTHM SECTION.<BR><BR>PUMPKINS UNITED WORLD TOUR 2017/2018: GOOD. AS. IT. GETS.<BR><BR><BR>THE BAND HAS DELIVERED COUNTLESS HEADLINER WORLD TOURS, SPECTACULAR SHOWS WITH THE LIKES OF IRON MAIDEN, BLACK SABBATH, DIO, SLAYER, OR OZZY OSBOURNE TO NAME JUST A FEW, AND PLAYED AT EXOTIC LOCATIONS IN BORNEO, INDONESIA, MANAUS, BRAZIL, OR, AT OVER 10,600 FT IN THE WORLD’S HIGHEST CAPITAL, LA PAZ, BOLIVIA. THE BAND’S SPECTACULAR SHOW AT THE »MONSTERS OF ROCK« FESTIVAL IN CASTLE DONINGTON IN FRONT OF OVER 100,000 METAL HEADS IN 1988 WAS JUST AS MEMORABLE AS THE MASSIVE MTV »HEADBANGER’S BALL« US TOUR WITH ANTHRAX AND EXODUS. INCLUDING GENRE MASTERPIECES »KEEPER OF THE SEVEN KEYS« PART I & II, THEY’VE RELEASED 15 STUDIO- AND THREE LIVE ALBUMS TO DATE, SELLING OVER EIGHT MILLION RECORDS AND EARNING FOURTEEN GOLD AND SIX PLATINUM AWARDS. FOR 30 YEARS, HELLOWEEN HAVE BEEN DELIGHTING THEIR FANS WITH FANTASTIC RIFFS, GREAT SONGS, AND HAUNTING MELODIES – THREE DECADES OF A GLOBAL CAREER THEY OFFICIALLY CELEBRATED WITH THE »HELLBOOK« IN 2015. THIS IS WHEN THE IDEA FOR PUMPKINS UNITED WAS BORN: THE ‘ANNIVERSARY BIBLE’ AS WELL AS TOURING WITH KAI MADE THEM REALIZE THAT THIS BAND’S STORY IS DEMANDING ITS NEXT CHAPTER. OR, AS MICHAEL KISKE DESCRIBES IT: »PLAYING AN ORIGINAL HELLOWEEN TRACK WITH UNISONIC WAS QUITE A FLASHBACK ALREADY, BUT ROCKING WITH THE ORIGINAL LINE-UP AND ANDI WILL BE SOMETHING REALLY SPECIAL. THE TIME HAS COME!« THE CHEMISTRY BETWEEN KISKE, HANSEN, WEIKATH, AND GROSSKOPF IS SINGULAR – AND SEES ITS REVIVAL NOT LEAST BECAUSE OF YOU: YOU’VE NEVER STOPPED ASKING FOR IT – NOW THE MEGA EVENT IS COMING UP LIVE, WITH THE COMPLETE CAST, AND HEAVILY WIRED!<BR><BR>IN DETAIL.<BR>THE SUPER TOUR’S FIRST CONFIRMED DATE IS OCTOBER 28, 2017 IN SAO PAULO AND TAKES THE FULL PUMPKINS ENTOURAGE ACROSS SELECTED CITIES AND VENUES IN LATIN AMERICA, EUROPE, ASIA, AND THE US. AN EXTREMELY BIG DEAL, WHICH, INCLUDING A FEW SECRET SURPRISES, WILL PRESENT ALMOST THREE HOURS OF THE BIGGEST HITS FROM THREE DECADES OF HELLOWEEN AS THE BAND WILL OBVIOUSLY INSIST ON PERFORMING A FULL-SPEED TRIP THROUGH THE HELLOWEEN REPERTOIRE. »WE ALREADY HAD AN AWESOME TIME ON THE HELLISH ROCK PART 1 & 2, BUT THIS TIME WE’LL DEFINITELY DOUBLE DOWN ON IT« SAYS KAI HANSEN, AND MARKUS GROSSKOPF ADDS: »THERE’LL FOR SURE BE SONGS THAT WE HAVEN’T PLAYED IN A VERY LONG TIME OR EVEN EVER BEFORE.« WHOEVER DOESN’T SECURE TICKETS FOR THIS TOUR, PROBABLY DOESN’T HAVE ALL THEIR PUMPKINS IN A ROW: THE ORIGINAL LINE-UP WANTS TO CELEBRATE A GLOBAL PARTY WITH YOU, WHICH IS ALSO GOING TO BE HIGHLY EMOTIONAL BECAUSE THIS SPECIAL WORLD TOUR IS ACTUALLY NOT A REUNION AND MOST PROBABLY WON’T HAPPEN AGAIN. ANDI CHANNELS OUR METAL HEARTS WHEN HE SAYS: »I’M SO MUCH LOOKING FORWARD TO PLAYING MICHI’S AND MY TUNES TOGETHER WITH HIM LIVE ON STAGE. IT’S GOING TO BE ABSOLUTELY EXCEPTIONAL.«<BR><BR>– AND NOW: BREATHE.

### KREATOR Gods Of Violence 2017

State Oppression 21.01.2017 18:02:
Есть уже три трека из нового альбома.<BR>1. Totalitarien Terror<BR>2. Gods Of Volence<BR>3. Satan Is Real<BR>Все три не просто крутые, все три на оценку 5+, новый альбом однозначно будет позитивнейшей Бомбой. Думаю, самым лучшим после Violent Revolution из новой эпохи Креатора.<BR><BR>Apd. вот прочитал рецензию, её резюме:<BR>“Legacy” bands are often an easy target for critics and nostalgia addicts who insist on living in the ’80s. But Kreator are almost impossible to criticise. Not because of a legendary status, or because it’s too easy, but simply because the Teutonic four-piece have never released a bad album. Gods of Violence continues this trend, raising the bar and then some. With this record, Kreator have created a slab of truly eviscerating aural perfection. Thrash may have been born in San Francisco’s Bay Area, but it was perfected in Essen.<BR>Score 10 out of 10.<BR><BR><A HREF="http://allabouttherock.co.uk/kreator-gods-violence-cd-review/" TARGET="_blank">http://allabouttherock.co.uk/kreator-gods-violence-cd-review/</A> (с)<BR>

### Новинки 2017

Гвоздев 15.06.2017 11:54:
<B>Les Discrets - Predateurs</B><BR>Рассовый лионец Фюрси Теуссье как-то раз пообещал забить на митол и обещание свое сдержал. Теперь вы будете слушать неспешный атмосферный и меланхоличный пост-рок / трип-хоп  со всеми этими гитарными эхо, делэями, попёрдыващей басухой, разнообразными клавишными и электроникой. Настоящая индюшатинка! Хипстота, налетай!<BR><BR><B>Rhapsody of Fire - Legendary Years</B><BR>14 треков с 5 альбомов, 73 минуты классической Rhapsody, с новым вокалистом Джакомо Воли, призванным заменить Фабио Леоне. Естественно, у труъ-фанатов будет мощнейше бомбить пукан после прослушивания этой компиляции перезаписанных песен. А я вот считаю, что все не так плохо, как строчат в некоторых забугорных рецензиях. 

