# Divizion S-187

Дискография
"Blood And Fire" 2006, Black Metal
"В Милосердии отказано" 2008, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Ashen Light" Alex
C группой "Crystal Abyss" Alex
C группой "Stigmatic Chorus" Alex
C группой "Изморозь" Alex

## Обсуждения


## Упоминания

### Я плакалъ (C), или Вот вам и блэкметал! ч. 2

no more links 22.03.2006 16:32:
интересно было бы увидеть от автора топега "разбор ситуации" с группой Ashen Light, в связи с недавно вышедшим проектом Алекса - Divizion S-187! :gigi: необходимо затронуть темы пазёрства, прадажнасти и свинства вообще! :lol:

### Я плакалъ (C), или Вот вам и блэкметал! ч. 2

Kostolom 22.03.2006 21:06:
<DIV CLASS="quote">интересно было бы увидеть от автора топега "разбор ситуации" с группой Ashen Light, в связи с недавно вышедшим проектом Алекса - Divizion S-187! :gigi: необходимо затронуть темы пазёрства, прадажнасти и свинства вообще! :lol:</DIV><BR>Нет, оставлю стезю русского тру-блек-металла достопочтенного Гостя, так как виа Эшен Лайт входит в сферу ЕГО непосредственных интересов ;)

### 30.04 – «ВАЛЬПУРГИЕВА НОЧЬ» в «Сталеваре»., ROSSOMAHAAR, RAKOTH, AMBEHR, KARTIKEYA

Lazar 29.04.2006 02:55:
По причине безжалостной  ликвидации администрацией ВВЦ клуба «Сталевар», концерт переносится на 01 мая в клуб «Планета Льда» (ст.м.Домодедовская, ул. Воронежская, д. 13/3б схема проезда: <A HREF="http://www.curlingclub.ru/club_search.htm" TARGET="_blank">http://www.curlingclub.ru/club_search.htm</A>) в 18:00<BR>Группы Rakoth и Divizion s-187, к сожалению, выступить в этот день не смогут, их заменит группа Аркона с большой и насыщенной программой.<BR>В остальном, состав участников и их программ - без изменений. <BR>

### Блэк метал и реальность...

ashen 21.06.2006 22:28:
Да мне в принципе тоже на все пох... - у меня есть проект Divizion S-187, Ashen Light да  плюс куча вских других проектов. Мне просто интересно мнение народа о состоянии этого стиля на данный момент. <BR><BR>С Ashen Light перестали выступать т.к. продолжать это остапиздело. Походил на блэкушные концерты  которых тьма как слушатель прозрел малость прифигел - во что превратился весь блэк... Это же детский сад с размалеванными лицами, детская злость: обрыганы орущие славу сатане предварительно залив в себя  пару стопок водки - все что от него осталось. Печально...

### И ещё раз про альбомы...

ashen 22.08.2006 21:53:
Сначала запиши демку, потом порассылай по разным конторам - глядишь кто-нибудь и предложит что-нибудь. <BR><BR>Ashen Light (Divizion S-187) на MoreHateProd. - запись окупается полностью + хватает на мелкие излишества...

### Иностранные vs Отечественные лейблы

ashen 27.11.2008 09:46:
* ashen, после вот этого: Ну а лично для меня музыка хобби. Я не собираюсь зарабатывать этим себе на жизнь.<BR><BR>Вот это вот: Аор, перестань сотрясать (портить) воздух. Вот когда у тебя будет реальный результат = продукт, а не наивные мечты - вот тогда и пиши. А пока что ты пустышка... * уже не котируется.<BR><BR>Что не котируется? Я получаю от музыки  удовольствие т.к. занимаюсь ей в первую очередь для себя. У меня хорошая, высокооплачиваемая работа, а с музыкой  давно уже не напрягаюсь т.к. своя студия + гонорары от концертов и альбомов.<BR><BR>*Ты со своим Ашен Лайтом и Стигматик Хорусом до сих пор в одиночку 100 человек в Релаксе собрать не можешь* - вообще это не мои проблемы, а проблемы организаторов. Я же получаю свой гонорар с этого и заметь никто из организаторов не прекратил с нами работать т.к. его затраты на рекламу + гонорары окупаются (сам посчитай сколько должно для этого быть людей по билетам).<BR><BR>*Ты сколько лет на сцене? 10? А я сколько? От силы пару лет! Почему же мои результаты за эти пару лет уже сравнялись с твоими?<BR>* <BR>Фига себе! Ну давай сравним: у меня своя студия, 8-мь альбомов и DVD (кстати посмотри его и посчитай сколько было людей в зале) только Ashen Light'a + 3-и Divizion S-187 и 3-и Изморози + еще и Stigmatic Chorus. Контракты как с отечественными, так и с зарубежными лейблами.<BR><BR>А что у тебя - организация концертов за счёт других спонсоров, долги перед иностранными и местными группами. От тебя же все нормальные люди посваливали т.к.  ты обещаешь им заплатить, а сам заберёшь выручку и съёбываешься. Да с тобой уже никто не хочет работать, только если ты деньги заранее отдашь.<BR><BR>*Ты никогда в жизни не поднимешься выше того уровня, на котором ты находишься сейчас, и ты это сам прекрасно знаешь. А для меня это всего лишь стартовая площадка.* - ты считаешь себя на моём уровне? Твой уровень пиздабол-неудачник! Что у тебя есть конкретного? Какие успехи?  Группа твоя отстой, я сам видел её выступление - это же просто шлак... <BR><BR>Про то что у тебя ничего не получется я не писал, я написал что на данный момент ты пустышка.<BR><BR>*особенно прикольно с Ashen'ом получилось, гы гы* - а чего тут прикольного?

### OMNIUM GATHERUM в Москве 18 сентября

ashen 19.09.2009 20:24:
Музыка одна и таже, и музыканты одни и теже - что STORM, что ДаркТрон. Почти что: что ASHEN LUGHT, что STIGMATIC CHORUS, что DIVIZION S-187, что ИЗМОРОЗЬ...

### 23.03 ASHEN LIGHT - Единственный концерт! 

Belf 02.04.2015 13:57:
Итак, всё не просто, а очень просто:<BR><BR>1) Вот встреча концерта https://vk.com/ashen_light_2015<BR>В ней нет ни слова об г-не Сергие<BR><BR>2) Фотку из встечи убрали и как он и просил, о нём больше ничего писать не будут.<BR><BR>3) Хоффман и Алекс тут вообще не при чём<BR><BR>4) Концерт состоится не 23.03, а 17-го апреля. Вся инфа, в том числе и редкие записи DIVIZION S-187 и TRIBUTE TO ASHEN LIGHT можно прослушать именно в офф встрече: https://vk.com/ashen_light_2015<BR><BR>5) Группа состоит не из 2-х человек, и один концерт в году проходит только в Москве, следующий концерт состоится в Минске 12 мая.

