# Silent Stream of Godless Elegy

Дискография
"Iron" 1997, Death Doom
"Behind The Shadows" 1998, Death Doom
"...Amber Sea" 2000, Death Doom
"Themes" 2000, Death Doom
"Relic Dances" 2004, Death Doom
"Novaz" 2011, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самые оригинальные названия

Ragestar 25.04.2001 19:04:
Самые мощные названия, рекомендованы к помещению в специальную музыкальную кунсткамеру:<BR><BR>Death (Шульдинер думал долго)<BR><BR>Satan (думали чуть дольше, но перебили Чака тем, что написали песню Fuck You. Представляете, вас спрашивают, что ты мол сейчас слушаешь. А вы: группу Satan с композицией Fuck You. Охренеть, не правда ли?)<BR><BR>Eternal Tears of Sorrow (просто гениально. Назвать группу "Вечные слезы печали" это надо быть продвинутым товарищем)<BR><BR>Silent Stream of Godless Elegy (без комментариев)<BR><BR>More Sorrowful Than the Night (первое название Crystal Abyss. Надо было его оставить)<BR><BR>Black Death (круче, чем Шульдинер, в целых два раза длиннее)<BR><BR>Mundzuk (вообще название серьезное, но я с него прусь неимоверно)<BR><BR><BR>Попозже еще чего-нибудь вспомню.

### Doom-metal мертв?

Odiumaniac 15.09.2001 03:09:
Последний альбом "моего доброго брата" - элементарная подстава, испугались, что распугали фэнов своим предыдущим трипхопом, лэйбл надавил - и возвращение к корням готово. Норвежская заДУМчивость - того же пошиба... На мой взгляд, последние искренние группы этой стилистики творят в Восточной Европе: Silent Stream Of Godless Elegy, Love History, Morgain, Mournful Gust... Рулят!!!

### Самый богатый качаственными релизами год.

Blind 20.09.2001 17:09:
1996<BR><BR>Cradle of Filth - аж два альбома: Vempire... и Dusk And Her Embrace<BR>Theatre of Tragedy - Velvet Darkness They Fear<BR>Sepultura - Roots<BR>Moonspell - Irreligious<BR>Silent Stream of Godless Elegy - Iron (если год не путаю, хотя нет, вроде все верно)<BR><BR>Метла - Load :)))))))))))))))))))<BR><BR>Ну и до фига еще...

### Скрипка и митал...

Blind 08.11.2001 21:44:
На ум приходят прежде всего My Dying Bride, Silent Stream Of Godless Elegy, Lacrimas Profundere (мля, почему думстеры так любят длинные названия!?), etc. Не думовых групп с ходу ни одной не удалось вспомнить. Это что, клише какое то? Почему бы не сыграть дэт или блэк со скрипкой (виолончелью)? Могло бы не плохо получиться...

### Скрипка и митал...

Vampiria 06.12.2001 16:07:
the sins of thy beloved используют нормальную скрипку для записи, а на концертах синтезатор... говорят что не успевает скрипач :))))<BR>вообще в Тристании получше скрипочка, или в Silent Stream Of Godless Elegy особенно слышно в песне old womens dance, только вот у них вроде основной инстрУмент виолончель, а не скрипка... 

### НОвинки 21

Doff 26.12.2001 09:26:
Вот... послушая я еще кое что из купленного на прошлой неделе...<BR>JORN “Worldchanger” 01 (CD-Мaximum)<BR>Супер. Мелодичный и главное, хитовый хард’н’хэви сейчас редкость, а уж с таким экспрессивным голосом, вообще случай почти уникальный. Ланде суперкрут… 6 из 6.<BR>DAYLIGHT TORN “New Skin” 01 (CD-Мaximum)<BR>Действительно – новая кожа. Не знаю, что, и кто остался от прежней группы (не нашел в сетке никакой инфы), но дебютный Death Alone... эта работа не напоминает абсолютно. Был приятный, хоть и не оригинальный готик-дум. Стал тоже приятный, и тоже не оригинальный, мягкий готик-метал. Понравится любителям T/D/F и Lullacry. Очень радует тягучая и красивая гитара. Голос у вокалистки так себе… ей бы альтернативу петь… 4 из 6<BR>ELEGY “Labyrinth Of Dreams” 99<BR>Павер, как павер. Стандартный, как прокатный лист. Сыгранный безупречно. Не тронуло. 3 из 6.<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY “Themes” 00 (Irond)<BR>Чего тут только не намешано. И In Flames, и фолк-денсинг типа Финтролей и Скайклэд, и еще... куча чего-то так и не узнаного :)… плюс 4 вида вокала, включая шершавый женский и солирующую виолончель со скрипкой вместе… определить стиль мне сложно. Нафиха я вообще это купил? Явно не моё. Брал как готику… Но вообще, этих чехов слушать можно. 4 из 6.<BR>THE MOON REVISITED. A TRIBUTE TO PINK FLOYD<BR>Несмотря на звездный состав – Cairo, Shadow Gallery, Magellan, Enchant итд – слушать тут, кроме магеллановской версии Money, нечего. Всё очень блико к оригиналу.  2 из 6.<BR>HAUTEVILLE “Hauteville” 98 (CD-Maximum)<BR>Приличный, спокойный, прог из Франции. Своя фишка одна. Двойной вокал. Поет мужик высоким голосом и одновременно, украшая его, очень органично вплетается в него женский. Жаль, что девушке не дали основных партий, её тембр мне нравится больше, хотя голоса очень похожи. 4 из 6.<BR>KANSAS “Leftoverture” 77<BR>Классика. Штатовский арт-рок во всей красе. 5 из 6.<BR>KANSAS “Freaks Of Nature” 95<BR>Отлично аранжированная, великолепно сыгранная, но мало цепляющая меня музыка. Кроме, пожалуй, Hope Once. Ну, конечно, скрипка рулит. Пожалуй, лучшее её применение в роке. Не припомню настолько грамотного использования этого инструмента. 5 из 6.<BR>PALLAS “The Sentinel” 84<BR>Первый официальный диск группы. Тоска смертная. Приятно, что из такого ужаса выросла вполне приличная команда. 3 из 6.<BR>PALLAS “Arrive Alive” 99<BR>Концертник, записанный в Шотландии аж в 81 году. Убогий и скучный прог. Отвратительный вокал.  2 из 6.<BR><BR>

### Новинки 23

Blindman 16.01.2002 04:23:
Новинок у меня в этот раз не густо, все старинки в основном.<BR><BR>Reptilian - Castle Of  Yesterday. Обласканная в последнем номере Ин Рока пластинка оказалось не самой плохой. Дико позабавила надпись Limited Progressive, наверное намек, что искать тут прог не рекомендуется. Команда бывшего вокалиста Majestic (Паша, вот кого он тебе напоминает, он на первом Majestic'e и напевал). По музыке - похоже на тот же первый альбом вышеназванной банды. Вокалист мне нравится, поэтому оставлю. 7/10<BR>Да, если так дальше пойдет, то в серии LP будут Мальстин фэмели издавать...<BR><BR>Povetry's No Crime - Slave To The Mind. На удивление даже понравилось. Редкий случай, когда запилы не доходят до прогового маразма, а в бонусах еще и удобоваримая мелодика, да и вокалист неплох. Приятный прог-роковый альбом. 7/10<BR><BR>Vanden Plas - Far Off Grace. Зануды 4/10<BR><BR>Silent Stream Of Godless Elegy - Themes. Готик метал из Чехии. Может для них это и неплохо, но в мировом масштабе им мало чего светит. Скучно и нудно. 4/10<BR><BR>Noctis - Out Of The Shadow Of Legend/Glorious Times. Толи два миника, толи 2 демки, не знаю... Звук конечно ужасный, а вот музыка даже ничего, вполне приятные моменты попадаются, этакий блэк-фолк. 6/10<BR><BR>Emperor'01, Darkthrone'01 & Absu'01 оставлю без комментариев и без оценки, ибо не понравились, особенно Эмперор, которые играет какой то прог-блэк, поначалу и неплохой, но жутко надоедающий к концу альбома.<BR><BR>И на сладкое... Trans Siberian Orchestra - Beethoven's Last Night. Мда, сколько разных рецензий положительных было на это чудо... Послушал, с трудом надо признаться. По всей видимости дело было так. Собрались чуваки послушать Jesus Christ Superstar по n-цатому разу и под пивом решили: а мы чем хуже, давай слабаем такое же произведение, типа круты будем немерянно. Сказано - сделано, осталось только подобрать вокалистов (было сделано блестяще, не могу сказать, чей вокал мне понравился меньше всего - все убоги) ну и выбрать тему, по поводу чего будем рок-оперу сочинять. А пусть Бетховен будет - дык не вопрос (использовать Римского-Корсакова им походу дела пришлось, для пущей крутости). Понравилось мне из 22 номеров трек Fur Elise (ибо там никаких нововведений), A Last Illusion (тот самый РК в компании Бетховена и Моцарта) и трек Мизери, который хоть на песню похож. Все остальное - в помойку, тотальный плагиат JCS. Короче был я жутко разочарован данным "шедевром". 2/10<BR><BR>А их крисмас поделки тоже такие нудные и противные? <BR>

### Новинки за эти выходные

Doff 06.02.2002 09:07:
2Seducer<BR>Если тебе лень залезть на сайт Айронда то вот :)))<BR><BR>Когда Sad Harmony начали играть, то их сразу окрестили "чешским ответом на Paradise Lost". И это было вполне справедливо, ребята из Южной Моравии умели играть! Группа возникла после распада состава Abaddon (Jiri Sladek - bass, vocals, Petr Bila - drums, Jaroslav Sup & Johny Plesa - guitars). Первое демо Devoted To Sirens было записано в Sopa studio осенью 1994 и представляло собой, как это уже понятно, канонический doom. Но с тех пор много воды утекло. Paradise Lost теперь обитают в иных музыкальных краях, в известной степени то же можно сказать и про Sad Harmony. Второе демо Astray вышло в 1998 году. Оно было записано в феврале в Shaark studio при участии вокалистки Lenka Bilova. Уже тогда группа продемонстрировала новый подход к музыке. Композиция Muj Hejtmane также вошла на сборник A Tribute to Masters Hammer (1999). Группа участвует затем в турне "Trosky v kovu" (с Silent Stream Of Godless Elegy, Tortharry и Infanticide), затем состоялись выступления с Paradise Lost в Праге. Дебютный альбом Elektrula снова был записан в Shaark studio. Типичный doom metal был обогащен более пространственными альтернативными звуками neo-doom rock. Sad Harmony также пошли на эксперименты с ethno music (что-то вроде среднеазиатского фолклора) и в результате Elektrula получился таким ярким и запоминающимся. Из весьма необычных для этого стиля инструментов здесь можно услышать мандолину. Женский вокал - певица из Forgotten Silence по имени Ханка Наголова... Теперь можно сказать уверенно - Южная Моравия славится не только своим вином! А в октябре 2001 года начаты студийные работы над новым альбомом, и в них принимают участие Hanka Nogolova и Biggles (Forgotten Silence), Zuzka Lipova (Dying Passion), а в качестве продюсера выступает Robotom (Dark Gamballe). Сайд-проекты: Skuny - Shaky Hands, Kozy Billy-Q - Odpad, Mortal Ration Johny - Sarrah Ellen, Mortal Ration а также участие: Skuny - Infanticide - Infanticide (1999) - vocal Shaark - Suicidal Society (2000) - vocal, Cales - vocal  <BR><BR><BR>Про неодум рок, это, конечно, сильно... не буду спорить, может это и так...<BR>

### Похоже, в Москве проживают лишь power - металлисты...

RRRu 07.05.2002 14:50:
А еще хочу Root, Silent Stream of Godless Elegy, Within Temptation и Anticrisis!!! 

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 08.05.2002 16:27:
18) Lake Of Tears'94 - Greater Art. Дебютник гениальных готик-думстеров из, как ни странно, Швеции. Не надо только смотреть на этот альбом с высоты их шедеврального "Headstones", он так и останется непревзойденным творением группы. Их музыка одновременно проста и красива, печальна и искренна. Вышеупомянутые Endless, которые на сцене уже вроде бы 8 лет, играют в похожем стиле, но какова разница даже с дебютником "Озера Слез"! Не будем, конечно, превозносить этот альбом на небесные высоты, но минимум, что он заслуживает, это 4/5.<BR><BR>19) S.O.D.'99 - Bigger Than The Devil. Как ни странно, это первый полноформатник группы, который я услышал. Качественный хард-кор из США. Буклет со смешным краснотелым дьяволом и неким одетым в военную форму также забавным монстром является "раскладушкой", демонстрирующей нам текста (слова "фак" в достатке), разные смешные рисунки (среди которых участники группы в "симпсоновском" стиле) и веселые фотки. Я не слышал, к сожалению, других творений группы, но данный диск является не только прекрасным образчиком разудалого хард-кора, но и местами откровенным стебом (вот Про-пейн посерьезнее будут): например "Everу Tiny Molecule" начинается практически так же как и ... "Break On Through" The Doors, а "Ballad Of Michael H." есть ничто иное как коротенький пассаж из ... "Suicidal Blonde" (поправьте если я ошибся с песней) INXS! Завершающая же альбом и идущая бонусом "Raise Your Sword" уже одним только названием напоминает сами знаете кого. Всем поклонникам жанра и не только им настоятельно рекомендую! 5/5<BR><BR>20) Silent Stream Of Godless Elegy'00 - Themes. Группа с таким навзванием может играть или готику или дум. Так оно и получилось. Данный продукт прибыл к нам из Чехии. Кстати, последняя вещичка под пугающим названием "Hrob" исполнена на их родном языке. Слушая данное творение, я решил порыться в старых номерах ДаркСити, так как не мог припомнить, писал ли кто про эту мало кому известную команду. Мне повезло, в январском номере ДС за прошлый год я раскопал десятистрочную рецензию товарисча Энди Корйухина, который будучи как всегда предельно лаконичным, указал лишь, что "Themes" это "шедевр готик-метала" и "говорить о нем ничего не надо - его надо слушать". Круто, блин. Прежде всего не соглашусь со столь категоричным определением стиля. Виолончель и скрипка еще не повод называть музыку готик-металом :О)) Что ж, шестерка довольно миролюбивых на вид чехов (среди которых есть девушка - скрипачка и вокалистка) играют мрачноватую музыку, в которой думовых фишек никак не меньше, чем готических - взять хотя бы изрядное количество низких гитарных риффов. В отличие от своих почти что коллег из вышеупомянутых Endless (обе группы, кстати, вышли на одном и том же местном лейбле "Redblack Productions" и доводили свои пластинки до ума в MagicMinds studios в Ганновере с одним и тем же "мастером"-земляком), SSOGE не пошли по накатанному пути и изобрели действительно нечто оригинальное. Их вещи отличаются от многих готических поделок отсутствием заунывного пения-нытья и пристутствием сильного думового вокала. Также имеются красивые "пианинные" переходы, что опять-таки несомненный плюс. 10-ый трек частично являет собой некую какофонию, что, однако, совершенно не режет ухо. Некоторые эксперименты чехов напомнили мне то, что делали Битлз в свой поздний период. Единственная неудачная вещь на диске это (имхо естественно) предпоследняя "Winter Queen" с совершенно отвратным женским вокалом и абсолютно тупой мелодикой. В остальном альбом я могу назвать отличным. 5/5

### Forever & ONE!

RRu 27.09.2002 18:23:
Блин, какой сложный вопрос...<BR>Наверно Silent Stream of Godless Elegy.. Гениальная и очень разнообразная группа. Или может Anticrisis.. но врядли.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Steel 08.04.2003 14:58:
Ну, у меня, как всегда, несколько новинок. <BR>Пунктом первым идет Gotthard ‘Human Zoo’. Вообще, этот альбом меня дико порадовал. Не ожидал от этой группы настолько сильной работы. Швейцарские рокеры демонстрируют свою конкурентоспособность, я, по крайней мере, эти дни слушаю этот альбом постоянно. На нем заметно, как мне показалось, некоторое тяготение к Aerosmith, что абсолютно не портит впечатление. Единственный минус – изобилие «полубаллад», которые могут несколько поднадоесть. Но, к счастью, они остаются на втором плане на фоне таких супер-хитов как 'human zoo', 'what I like', 'long way down', 'top of the world'. В общем, релиз, порадовавший меня значительно больше, чем ‘Homerun’. 5 из 5.<BR>Далее, Symphony X ‘The odyssey’. Никогда не думал, что стану собирать прогрессив, однако, раз ступив на этот скользкий путь, я, боюсь, уже не смогу свернуть с него. А зарождению моего интереса к этому стилю способствовала группа Threshold, которая, я думаю, еще долгое время останется моей любимой в этом стиле. Так что данный альбом Symphony X подтвердил мое уважительное отношение к прогрессиву (хотя не ко всему, скажем, Pain of salvation меня совершенно не радует... пока). Мощная музыка, в общем.<BR>Bethlehem ‘Dark metal’. Ну это классический альбом, давший, как считается, название целому жанру. Собственно, у меня уже был в коллекции S.U.I.Z.I.D., так что слушая ‘Dark metal', я, естественно, сравнивал оба эти альбома. В общем, оба являются чрезвычайно достойными, хотя «Суицид» мне больше нравится (может, потому что я его послушал первым). Музыкально ‘Dark metal’ представляет собой оригинальный микс дума и блэка, который, собственно, и выводит эту группу в первую лигу, в отличие от каких-нибудь Void of silence, которые просто тупо взяли думовые клише и наложили на них блековый вокал. Маст хэв для всех любителей дума, ибо классика.<BR>Dissolving of prodigy ‘Louceni se svetem pozemskym’. Дааа... Не ожидал, что меня так порадует эта чешская формация, которую, увы, ранее я не слышал (ах, сколько их еще таких, не слышанных и даже тех, которые я никогда не услышу, хотя услышь я их, они усладили бы мой слух?). Но к делу. Музыкально они мне напомнили Mythological cold towers, а также такие восточноевропейские группы, как Silent stream of godless elegy или Children of the lesser god, хотя и не слишком сильно. Dissolving of prodigy однозначно сильнее двух последних команд, хотя бы потому что поагрессивней и поразнообразней. Большой плюс также в том, что женский вокал появляется мало и только по делу (а не то, что у Visceral evisceration, скажем!) Нет, дум-дет не умер! Может быть, я буду искать остальные релизы этой группы, посмотрим. <BR>

### Самый красивый логотип

RRu 30.07.2003 20:35:
Silent Stream of Godless Elegy

### Самый богатый качаственными релизами год.

RRu 31.07.2003 00:06:
А вот мне дико нравится 96 год.. апофеоз просто. че ни вспомнишь все 96, включая дебютные альбомы моих любимых групп Within Temptation, Silent Stream of Godless Elegy и Antichrisis

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

RRu 15.09.2003 17:00:
<B>Silent Stream of Godless Elegy</B>'1996 <I>IRON</I>

### Russian black metal

colddarknord 22.04.2004 19:24:
§Ї§Ц §Я§С§Х§а §Э§с-§Э§с, §б§а §б§а§У§а§Х§е §и§Ц§Я §Я§С §Ь§а§Я§и§Ц§в§д§н..<BR>§Ј §№§Ц§з§Ъ§Ъ, §Ф§Х§Ц §Щ§С§в§б§Э§С§д§н §У§б§а§Э§Я§Ц §г§в§С§У§Я§Ъ§Ю§н §г §Ю§а§г§Ь§а§У§г§Ь§Ъ§Ю§Ъ, §Щ§С §д§в§Ц§з-§Х§Я§Ц§У§Я§н§Ы §ж§Ц§г§д§Ъ§У§С§Э§о §У §б§в§а§к§Э§а§Ю §Ф§а§Х§е §Я§С§Х§а §Т§н§Э§а §У§н§Э§а§Ш§Ъ§д§о 500 §в§е§Т§Э§Ц§У (§Я§С§к§Ъ§Ю§Ъ). §і§а§г§д§С§У:<BR><BR>Kataklysm (Can) <BR>Malevolent Creation (USA) <BR>Pungent Stench (Aut) <BR>Novembre (Ita) <BR>Hollenthon (Aut) <BR>Pyaemia (Hol) <BR>Necrophagist (Ger) <BR>Disavowed (Hol) <BR>Depresy (Sk) <BR>Root (Cze) <BR>Equirhodont (Cze) <BR>Godless Truth (Cze) <BR>Contrastic (Cze) <BR>Pathology Stench (Svk) <BR>Ador Dorath (Cze) <BR>Onset (Cze) <BR>Inner Fear (Cze) <BR>Ephel Duath (Ita) <BR>!! NEW !! STROMMOUSSHELD (Pol)<BR>Agathocles (Bel)<BR>Silent Stream of Godless Elegy (Cze) <BR>!! NEW !! Thorium (Den)<BR>Locomotive (Cze) <BR>Imperial Foeticide (Cze)<BR>Disfigured Corpse (Cze)<BR>TisЁЄc let od rЁўje (Cze) <BR>Return to Innocence (Cze)<BR>Six Degrees of Separation (Cze)<BR>Sorath (Cze)<BR>Surgical Dissection (Svk) <BR>Laniena Mentis (Cze)<BR>Rays of the Sun (Cze)<BR>Editor (Svk) <BR>Dysanchely (Svk) <BR>AnimЁ¦ (Cze)<BR>Despise (Cze)<BR>Avenger (Cze) <BR>Scenery (Cze)<BR>Memoria (Cze) <BR>Shaark (Cze)<BR>Agony (Cze)<BR>Ebola Joy (Cze) <BR>Mortifilia (Cze) <BR>Abstract (Svk)<BR>!T.O.O.H.! (Cze)<BR>Sacrist (Cze) <BR>Bethrayer (Cze) <BR>Varso (Hun) <BR>Absurd Conflict (Cze)<BR>Asgard (Cze) <BR>YBCA (Cze) <BR>Craniotomy (Svk)<BR>Forrest Jump (Cze) <BR>Virtual Void (Cze)<BR>Death Sentence (Cze)<BR>Draco Hypnalis (Cze)<BR>Adultery (Cze)<BR>Morgain (Svk) <BR>Hecate (Svk)<BR>

### Самое красивое название миталической группы....

gamchik 20.08.2005 02:54:
Как-то мы с Морфеем решили подарить риятелю на днюху пару кассеток. Хотелось ченть заковыристого и нелепого, но металлу. Долго глумились у палатки на Арбацкой и выбрали: "Nattvidens Grat" и "Silent Stream Of Godless Elegy". С тех (1996 год) пор я ни разу не слышал музыки этих групп. Но названия запомнил на всю жизнь А еще мне все цепляло название Phlebotomized "Immense Intense Suspense".<BR><BR>As I Lay Dying и Every Time I Die - тоже смешные названия. Похоже эмо и металкор групы решили отнять у думстеров и грайндкорщиков лавры самых идиотских названий. <BR>Вот еще:<BR><BR>Zella Mayzell<BR>Dark Tranquillity и Dark Reality всегда веселили<BR>и At The Gates<BR><BR><BR> 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2007 12:51:
Fiend	Black Abhorrent Metal	Warfront Production	Black-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Buio Omega	Pandemonium Unleashed	Battlegod	Black-metal	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Profundis	Nokturn	Diachell	Black-death польский	300 руб<BR>Slit	Cronaca Nera…	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Shattering Begins, The	Shattering Begins, The	Retribute	Techno-modern-death	300 руб<BR>Apartment 213	Cleveland Power Violence	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Beaten Back To Pure	The last Refuge of the Sons Of Bitches	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Maxmillion	Maxmillion	Retribute	Stoner	350 руб<BR>Mathyr	Mandraenken	Retribute	Death-Thrash	300 руб<BR>Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Soils of Fate	Sandstorm	Retribute	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Beaten Back To Pure	Southern Apocalypse	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Man Must Die	…Start Killing	Retribute	Death-metal (prod. KATAKLYSM)	350 руб<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Themes	Redblack	Gothic-doom	350 руб<BR>Laethora	March Of The Parasite	Unruly Sounds	Death-metal	350 руб<BR>Malicia	Malicia	Self-prod	Power-metal на испанском	300 руб<BR>Disinter	Demonic Portraiture	Morbid Records	Death-metal	350 руб<BR>Drakher	Primal machine	Delkov	Speed-Thrash	300 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	300 руб<BR>Sadistic Kill	Cirugia Cerebral Calibre 38	HMR	Death-grind	300 руб<BR>Sapfhier 	Trollskogen	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Seraphim	Isaiah 6.2	Magnum Music	Power-metal с женским 	350 руб<BR>Shaman	Regret Your Conviction	Dope Entertaiment	Death-metal	300 руб<BR>Bleed In Vain	Say Everything Will Be Fine	Unicorn	Melodic death-metal (F. Nordstrom)	350 руб<BR>Black Horizons	A Dream's Funeral	Twilight	Black-death	350 руб<BR>Destination's Calling	Invisible Walls	Self-prod	Power-progressive	350 руб<BR>Adiastasia	Life War	Bombworks	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity	Speed-power	350 руб<BR>Ancient Existence	Hate I\s The Law	Twilight	Death-metal	350 руб<BR>Arv	L.D.	Metal Age	Black-metal	300 руб<BR>Black Vomit	The Faithful Servant	Azermedon	Black-metal	300 руб<BR>Black Destiny	Black If Where Our Hearts Belong	Iron Glory	Heavy-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Berserk	Cries Of Blood And hate	Unexploded	Viking-black	300 руб<BR>Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Caress Of Twilight, A	Waiting For The Aryan Gods Renaissance	Castside	Neoclassical gothic 	300 руб<BR>Overlord's Perpetual	Perpetual  	Sonic Age	Heavy-metal/guitar hero	300 руб<BR>XIV Dark Centuries	Skithingi	Perverted Taste	Pagan-black	350 руб<BR>When Love Finishes	Destruction Technique Of An Established Order	Vacation House	Stoner-Heavy	300 руб<BR>Wacojesus	Receptive Then Beaten	Morbid	Death-grind	350 руб<BR>Vedonist	Awaking To Immortality	Trinity	Death-metal	300 руб<BR>Unerase	Own Universe	Unicorn	Modern death-metal	350 руб<BR>Thy Flesh Consumed	Pacified By Oceans Of blood	CDN	Black-metal	300 руб<BR>Thornspawn	Sanctified By Satan's Blood	Agony Records	Black-metal	300 руб<BR>Stainless Steel	Red Heat Within	Source Of Deluge 	Heavy-power	350 руб<BR>Solitude	Virtual Image	Spiritual beast	Power-metal	350 руб<BR>Sufferage	Blood Spawn	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Steel Seal	By The Power Of Thunder	Underground Symphony	Power-metal	350 руб<BR>

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Ydify 25.01.2008 14:09:
2/3 готик метала с женским вокалом с симфо. правда, чаще всего именно с семплами.<BR>клонов Nightwish и Within Temptation очень много, если разрабатывать это направление можно с сотню достаточно известных и не очень команд наковырять... вопрос только в том, интересно ли это будет слушать. часто очень предсказуемо.<BR>я не особо люблю это направление, могу перечислить только то, что недавно слушала...<BR>готик и дум:<BR>Apparition, Angel, Aeternitas, Avrigus, As Light Dies, Dakrua, Dark Sanctuary, Darzamat, Darkwell, Delain, Demether, Crimson Tears, Overdream, Coronatus, Eeriness, Elis, El.Cuervo.De.Poe, Gyongyver, Mons Lvnae, Visions of Atlantis, Epica, HolyHell, Krypteria, The Birtday Massacre, Rain Fell Within, Visions Of Atlantis, SIlent Stream Of Godless Elegy,Sirenia, Xandria... готик-прог: After Forever, Beyond Twilight, Stream Of Passion, Ayreon(на последних альбомах вообще сборная солянка вокалистов)... и т.д.<BR>почти у всех групп вокал женский или два, женский везе чистый. половина - что-то найтвишеподобное.<BR>в части присутсвуют только скрипки или симфо вступает местами, но условно симфо назвать можно. в принципе, если вы привели Лакримозу и Хаггард, то под ее тип симфоничности вполне попадает, там тоже симфоника местами.<BR>направление симфо-прог-метала отвечает заданным вами критериям, хотя вокал чаще не симфонический. <BR>да вообще очень много всего.)<BR>Тэрионовскую и Рапсодиевскую симфонику вообще не выношу...поэтому тут ничего добавить не могу.))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 11.02.2009 13:06:
нужны эти диски<BR><BR>Dying Embrace - Chronic Delusion 2006 <BR>Mourners Lament - Unbroken Solemnity, EP 2008 <BR>Undish - Letters from the Earth 1999, A Gift of Flying 2005 <BR>Silent Stream of Godless Elegy - Osameli, EP 2006 <BR>The Breath of Life - Painful Insanity 1992 <BR>The Breath of Life - Taste of Sorrow 1994 <BR>The Breath of Life - Lost Children 1996 <BR>Cryptal Darkness - Endless Tears 1996 <BR>ShEver - Ocean of Illusions 2007 <BR>Thalarion - Towards The Obscure Slumberland 1996 <BR>Thalarion - Tales Of The Woods... Thus Was Written 1998 <BR>Flowing Tears & Withered Flowers - Joy Parade 1998 <BR>Dissolving of Prodigy - Lamentations of Innocents 1995 <BR>Dissolving of Prodigy - Time Ruins Also Beauty 1997 <BR>How Like a Winter - ... Beyond My Grey Wake 2003 <BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.12.2009 00:52:
Forefather	2002	Engla Tocyme	Angelisc	хор.сост.	200<BR>Horrorscope	2005	The Crushing Design	Shark	задник с дыркой	200<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	1998	Behind The Shadows	M.A.B.	задник с дыркой	200<BR>Swallow The Sun	2003	The Morning Never Came	Firebox	неплох.сост.	250<BR>Shamrain	2005	Someplace Else (promo)	Firebox	неплох.сост.	50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:19:
Sepultura	1987	Schizophrenia	Cogumelo	<BR>Sepultura	1991	Arise	Roadrunner	<BR>Sepultura	1991	Dead Embryonic Cells	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1992	Third World Posse	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1993	Territory	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1996	The Roots Of Sepultura		<BR>Sepultura	1996	Roots	The All Blacks B.V.	DP<BR>Sepultura	1997	Blood-Rooted	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	1998	Against	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2001	Nation	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2003	Roorback	SPV	spv 092-74830 dcd-e<BR>Sepultura Feast	1998	A Tribute To Sepultura	Black Sun Records	<BR>Serenade	1996	The 28th Parallel	deviation records	<BR>Setherid	1998	Lords Of The Nightrealm	Napalm	npr039<BR>Seventh Avenue	1995	Rainbowland	Challenge	<BR>Shah	1991	Terror Collection	SNC Records	<BR>Shah	1994	P.S.I.H.O.	Moroz	<BR>Sigh	1997	Hail Horror Hail	Cacophonous	nihil 24cd<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	1996	Iron	leviathan records	<BR>Sinergy	1999	Beware The Heavens	Nuclear Blast	<BR>Sinister	1995	Hate	Nuclear Blast	nb131-2<BR>Sinner	1996	Judgement Day	Mso	<BR>Sinner	1998	The Nature Of Evil	zero	Japan<BR>Sirrah	1996	Acme	Music For Nations	<BR>Sirrah	1997	Will Tomorrow Come?	Music For Nations	<BR>Six Feet Under	1997	Warpath	Metal Blade	<BR>Skyclad	1999	Vintage Whine	Warner	Digi Pack<BR>Skythrone	1995	The Way	Союз	<BR>Slatanic Slaughter II	1996	A tribute to SLAYER	black Sun Records	<BR>Slayer	1983	Show No Mercy	Metal Blade	<BR>Slayer	1985	Hell Awaits	Metal Blade	<BR>Slayer	1986	Reign In Blood	Def Jam	9 24131-2<BR>Slayer	1988	South Of Heaven	Def Jam	<BR>Slayer	1990	Seassons In The Abyss	Def American	<BR>Slayer	1994	Divine Intervention	American Recordings	<BR>Slayer	1995	Live Intrussion	American Recordings	Promotional Only<BR>Slayer	1996	Undisputed Attitude	American Recordings	<BR>Slayer Tribute 	1999	Straight To Hell 	Dead Line music	<BR>Sodom 	1989	Ausgebombt	Steamhammer	<BR>Sodom 	1989	Agent Orange	Steamhammer	<BR>Sodom 	1990	Better Off Dead	Steamhammer	<BR>Sodom 	1992	Tapping The Vein	Steamhammer	<BR>Sodom 	1993	Aber Bitte Mit Sahne	Steamhammer	<BR>Sodom 	1994	Get what you deserve 		<BR>Sodom 	1994	Marooned Live	Steamhammer	<BR>Sodom 	1995	Masquerade In Blood	Steamhammer	<BR>Sodom 	1997	Til Death Do Us Unite	Gun	<BR>Sodom 	1999	Code Red	Drakkar	<BR>Solefald	1997	The Linear Scaffold	Avantgarde Music	<BR>Sonata Arctica	1999	Ecliptica	Spinefarm	<BR>Soulfly	2002	3	Metal Mind Records	mass cd0895<BR>Stratovarius	1989	Fright Night	Sony	<BR>Stratovarius	1993	Twilight Time	Modern Music	<BR>Stratovarius	1994	Dreamspaces	Metallian Music	tее 0008-2<BR>Stratovarius	1995	Fourth Dimension	Modern Music	<BR>Stratovarius	1996	Episode	Modern	tt 022-2<BR>Stratovarius	1997	The Past And Now	Jaskar	<BR>Stratovarius	1997	Visions	Dark Wings	<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.1		<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.2		<BR>Stratovarius	1998	Destiny	Dark Wings	<BR>Stratovarius	2000	Infinity	Nuclear Blast	Limited Edition<BR>Suffocation	1992	Pierced From Within	Roadrunner	<BR>Suicidal Tendencies	1993	Still Cyco After All These Years	Sony	<BR>Suicidal Tendencies 1994 	1994	Suicidal for life 	Sony	ek 57774<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 29.04.2011 12:29:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Peaceville:<BR><BR>Cradle of Filth - Darkly Darkly Venus Aversa (lim. 2CD digibook).<BR><BR>Diabolical Masquerade:<BR>- Ravendusk in My Heart (digi).<BR>- The Phantom Lodge (digi).<BR>- Nightwork (digi).<BR>- Death's Design (digi).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>SepticFlesh:<BR>- The Great Mass (lim.CD+DVD digi).<BR>- The Great Mass (LP).<BR><BR>Silent Stream of Godless Elegy - N&#225;vaz (digi)<BR><BR>Arcturus - Sideshow Symphonies (digi)<BR><BR><BR>Massacre:<BR><BR>Illdisposed - There is Light (But it's nof for Me) (limited digi + bonus)<BR><BR>Imperia - Secret Passion (limited digi + bonus)<BR><BR>One Man Army - The Dark Epic<BR><BR>Wolfchant - Call of the Black Winds (limited CD/DVD slipcase)<BR><BR><BR>Burden of Grief - Follow the Flames (limited 2CD: на втором диске 8 каверов на Metallica, AC/DC, The Doors и т. д.)<BR><BR>Crematory:<BR>- Transmigration (digi, Massacre/NB).<BR>- Just Dreaming (digi, Massacre/NB).<BR>- Illusions (digi).<BR>- Crematory (digi).<BR>- Awake (digi).<BR>- Act Seven (digi, Massacre/NB).<BR><BR>Eisregen - Schlangensonne (lim. digi).<BR><BR>Falchion - Chronicles of the Dead<BR><BR>Illdisposed:<BR>- 1-800 Vindication.<BR>- Burn Me Wicked.<BR><BR>Sinister - Legacy of Ashes (lim. digi).<BR><BR>Theatre of Tragedy:<BR>- Theatre of Tragedy.<BR>- Velvet Darkness They Fear.<BR><BR>Wolfchant - Determned Damnation (lim. digi).

### Аркона сняли видеоклип 

Non Serviam 03.05.2011 22:45:
скорее - глубоко аутентичное. так я эту раскладку вижу :)<BR><BR>кстати, да. финнтролль Jaktens Tid охуенен, имхо лучшее у них. впрочем, акустика тоже интересная вышла, Визор который...<BR><BR>кстати, всем советую (кто не слышал еще) Silent Stream Of Godless Elegy -2010. околославянский паган-дум

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.06.2011 23:44:
Emperor / Enslaved - Emperor / Hordanes Land -Split- (Candlelight) cvlt viking black<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace (Nuclear Blast) melodic dark black -450<BR>Opeth - My Arms Your Hearse no logo on cover!) (Candlelight UK) prog death -1000<BR>Solefald - Pills Against The Ageless Ills (digi) (Century) cvlt prog black -600<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive -BOX- (Peaceville) cvlt black -700<BR>Darzamat - Solfernus Path (Massacre) gothic doom -550<BR>Orphanage - Inside (Nuclear Blast) death doom -550<BR>Mandragora Scream - Fairy Tales From Hell's Caves (Caipiranha) vamp-gothic -600<BR>Sentenced - Amok  (Century US) cult gothic metal, 1st US press -550<BR>Silent Stream Of Godless Elegy - NЁўvaz (digi) (Season Of Mist) folk doom -600<BR>Children Of Bodom - Skeletons In The Closet  (Spinefarm) cvlt melodic death, covers compilation -500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	EBM / industrial	500<BR>Rakoth	1999	Planeshift (digi)	Code666	folk black, 1st press	300<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	gothic doom, 1st press	550<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	death thrash, OBI	800<BR>Saturnus	2000	Martyre	Euphonious	cvlt doom, 1st press	1 200<BR>Satyricon	2002	Ten Horns - Ten Diadems (BOX, signed by Satyr, Frost)	Moonfog	cvlt black	650<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	gothic	100<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	dark death	350<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	neoclassic prog	100<BR>Shape Of Despair	2001	Angels Of Distress (digi)	Spikefarm	cvlt doom	700<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	vamp sympho black, 1st press	400<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Solstice	1997/00	Halcyon (digi)	Invictus	trad doom	700<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	industrial (Megaherz-like)	300<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger	Motor	folk metal	500<BR>Subway To Sally	2000	Schrei! (digi)	BMG Ariola	folk metal	150<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	folk metal	100<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	dark gothic	300<BR>Susperia	2011	We Are The Ones (digi)	SMG	black / heavy	350<BR>Syrach	2009	A Dark Burial	Napalm	death doom MDB style	300<BR>Taake	1999	Nattestid Ser Porten Vid	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Taake	2002	...Bjoergvin…	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace	Adipocere	sympho black like Dimmu Borgir	200<BR>Tenhi	1999/10	Kauan (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	650<BR>Tenhi	2006	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	2007/10	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>Thanatos	2000	Angelic Encounters	Hammerheart	thrash	350<BR>The Crest	2002	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	gothic	300<BR>The Crest	2005	Vain City Chronicles (promo)	Season Of Mist	gothic	30<BR>The Foreshadowing	2010	Oionos (digi)	Cyclone Empire	gothic	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:20:
Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	 состояние: 	8,5/10	death in vein of Behemoth	250<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	 состояние: 	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	 состояние: 	9,5/10	folk metal	200<BR>Old Silver Key	2011	Tales Of Wanderings (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	(как) новый	shoegaze, post rock	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	 состояние: 	новый	prog death, 1st press	700<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	 состояние: 	9-9,5/10	doom death, very rare	400<BR>Overkill	1988/?	Under The Influence	Atlantic / Megaforce	 состояние: 	(как) новый	c ifpi	350<BR>Paradise Lost	1991	Gothic (cdvile 26)	Peaceville	 состояние: 	7-7,5/10	cvlt doom death, mastered by mayking	500<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	 состояние: 	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	 состояние: 	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	 состояние: 	новый	gothic	450<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	 состояние: 	запечатан	gothic	450<BR>Primordial	2000	Spirit The Earth Aflame (digi)	Hammerheart	 состояние: 	новый	super pagan black, rare	900<BR>Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	 состояние: 	новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	 состояние: 	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	1997	System Of The Animal	Serious Entertainment	 состояние: 	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	 состояние: 	9-9,5/10	gothic doom, 1st press	600<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	 состояние: 	новый	death thrash, OBI	800<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	 состояние: 	(как) новый	gothic	150<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	 состояние: 	новый	dark death	250<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	 состояние: 	запечатан	neoclassic prog	100<BR>Schandmaul	2005	Bin Unterwegs (digi)	F.A.M.E.	 состояние: 	(как) новый	cvlt german folk	300<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	 состояние: 	8,5-9/10	vamp sympho black, 1st press	500<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	 состояние: 	новый	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	industrial (Megaherz-like)	350<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	 состояние: 	новый	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	 состояние: 	запечатан	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	 состояние: 	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	 состояние: 	новый	folk metal, rare	450<BR>Subway To Sally	2003	Live 2DVD	Universal	 состояние: 	новый	folk metal	450<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	 состояние: 	новый	folk metal	50<BR>Sultan	1990	Check And Mate	ZAR	 состояние: 	8,5-9/10	heavy, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	 состояние: 	новый	dark gothic	300<BR>Taake	2011	Noregs Vaapen (digi)	Svartekunst / Karisma	 состояние: 	9,5/10	black	600<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:33:
Reverend Bizarre	Harbinger Of Metal	Spikefarm	2003	новый	doom	550<BR>Reverend Bizarre	In The Rectory Of The Bizarre Reverend 2CD	Spikefarm	2003/04	новый	doom	650<BR>Reverend Bizarre	I: Crush The Insects	Spikefarm	2005	новый	doom	650<BR>Reverend Bizarre	III - So Long Suckers 2CD	Spikefarm	2007	новый	stoner doom	650<BR>Reverend Bizarre	Death Is Glory... Now 2CD	Spikefarm	2009	новый	doom	650<BR>Riger	Hamingja	CCP	1999	новый	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	2002	новый	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	2004	новый	cvlt german pagan death black	600<BR>Rituals Of The Oak	Come Taste The Doom (LTD 1000 digi)	Eyes Like Snow	2012	новый	doom	550<BR>Satariel	Hydra (digi)	Regain	2005	новый	death	400<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	9-9,5/10	gothic	100<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	2010	запечатан	super folk doom	600<BR>Silentium	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	Spinefarm	2007	новый	gothic doom	650<BR>Soilwork	Sworn To A Great Divide CD/DVD (slipcase)	Nuclear Blast	2007	новый	death	400<BR>Solefald	Neonism (digi)	Avantgarde	1999	новый	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Solefald	The Circular Drain (digi)	Von Jackhelln Inhuman	2008	9-9,5/10	"Jernlov" Demo + remixes	[RESERVED]<BR>Stahlhammer	Feind H&#246;rt Mit	Nuclear Blast	1999	(как) новый	industrial	500<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	запечатан	industrial (Megaherz-like)	350<BR>Strydegor	Back On Ancient Traces	CCP	2009	новый	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	2012	запечатан	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1995	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	2003	новый	folk metal, rare	450<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	новый	folk metal	50<BR>Sunterra	Graceful Tunes	CCP	2005	новый	dark gothic	300<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	(как) новый	sympho black like Dimmu Borgir	350<BR>Tenhi	Kauan (digibook)	Prophecy	1999/10	запечатан	magnificent dark neo-folk	700<BR>Tenhi	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	2006	новый	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	2007/10	запечатан	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>The Chasm	Farseeing The Paranormal Abysm (digi)	VIC	2009/12	(как) новый	death	600<BR>The Crest	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	2002	новый	gothic	350<BR>The Eternal	Sombre Light Of Isolation	Firebox	2004	новый	doom	300<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	новый	gothic	500<BR>The Gathering	The West Pole (digi)	Season Of Mist	2009	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Gathering	Disclosure (digi)	Psychonaut	2012	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Project Hate MCMXCIX	When We Are Done, Your Flesh Will Be Ours	Massacre	2001	(как) новый	industrial death	400<BR>The Wounded	The Art Of Grief	Cold Blood Industries	2000	(как) новый	gothic, The Cure meets Katatonia	500<BR>Thunderstorm	Sad Symphony (digi)	Northwind	2000	9-9,5/10	doom, 1st press	500<BR>Thundra	Blood Of Your Soul	Spinefarm	2000	новый	viking black	500<BR>Thundra	Ignored By Fear	Einheit	2009	новый	black	250<BR>

### Новинки 2014

Dimas 03.07.2014 00:13:
понравилась новиночка Edenfall - Under Sultry Moons And Velvet Skies (2014) такой амосферный дум-дэт в духе девяностых, с женскими подпевками, напоминает первые две Тристании,  The Sins Of Thy Beloved, Silent Stream Of Godless Elegy и в духе их, с обилием клавишных и насыщенным плотным звуком, несколько монотонный, но я поностальгировал<BR><BR>еще из прослушанного<BR>MaterDea - A Rose For Egeria (2014) итальянский павер среднего пошиба, с женским вокалом, опять-таки не самым лучшим, из-за этого коллектив напоминает румынов Magica<BR><BR>новые Джудас Прист и Йес в своем духе, это не лучшие их работы, но и далеко не худшие<BR><BR>Eira - Lacrimosa (2014) качал их как прогрессив дэт, подразумевая техникал, но мне показалось, что это мелодичный дэт метал с прогрессивными вставками (именно прогрессивными), техникала тут особого нет, однако неплохая работа в целом<BR><BR>Sylvatica - Evil Seeds (2014) неплохой мдм с фолковыми мелодиями, кстати вот Мифотин местами напоминают<BR><BR>Feskarn - &#214;stra Aros (2014) паган (а может и фолк-викинг) метал из Швеции с сырым правильным звуком как у Bathory и интересными мелодиями<BR><BR>Kalidia - Lies' Device (2014) очередной неубедительный павер метал из Италии с вокальным женско-мужским дуэтом, иногда что-то отдает Вайт Скалом или Дак Муром, но это очень короткие фрагменты

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Dimas 08.10.2014 13:46:
а еще попробуй THE SINS OF THY BELOVED, ранний Театр Трагедий думаю тебе знаком, ORPHANAGE, в каком то смысле DECORYAH и DARKSIDE с ранним DARKSEED, может даже GARDEN OF SHADOWS, GORESLEEPS и даже SEPTIC FLESH, HORRIFIED и NIGHTFALL, но это все скорее уже атмосферный dark metal<BR>GOLGOTHA, конечно же, ну и PARAGON OF BEAUTY, SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY, SERENADES и многие другие

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 18.07.2015 12:33:
Лицензия. grinderrr@nightmail.ru<BR>...AND OCEANS	A.M.G.O.D.<BR>ABSU	The Sun Of Tiphareth<BR>AKERCOCKE	The Goat Of Mendes<BR>ANCIENT	God Loves The Dead<BR>ARSONISTS GET ALL THE GIRLS	The Game Of Life<BR>ATHEIST	Piece Of Time<BR>ATHEIST	Unquestionable Presence<BR>ATHEIST	Elements<BR>ATROX	Contentum<BR>ATROX	Orgasm<BR>BLOOD DUSTER	Blood Duster<BR>BLUDGEON	Crucify The Priest<BR>BORKNAGAR	The Olden Domain<BR>CREST OF DARKNESS	The Ogress<BR>CROTCHDUSTER	Big Fat Box Of Shit<BR>CRYPTOPSY	And Then You'll Beg<BR>DARKTHRONE	Transilvanian Hunger<BR>DRASTIQUE	Pleasureligion<BR>FINNTROLL	Midnattens Widunder<BR>FINNTROLL	Nattfodd<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode<BR>GREEN CARNATION	A Blessing In Disguise<BR>HAEMORRHAGE	Emetic Cult<BR>HATE ETERNAL	Conquering The Throne<BR>HOCICO	Signos De Aberracion<BR>ILLOGICIST	Subjected<BR>IMMORTAL	Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>IN VAIN	The Latter Rain<BR>LOCH VOSTOK	Dark Logic<BR>LUNARIS	Infinite<BR>LUNATIC GODS	Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>LUX OCCULTA	My Guardian Anger<BR>MACABRE	Murder Metal<BR>MEKONG DELTA 	Visions Fugitives<BR>MOONSORROW	Kivenkantaja<BR>NECRONOMICON	The Sacred Medicines<BR>NECROPHAGIA	The Divine Art Of Torture<BR>NOCTE OBDUCTA	Stille (Das Nagende Schweigen)<BR>NOCTE OBDUCTA	Nektar - Teil 1: Zwolf Monde, Eine Hand Voll Traume<BR>ODHINN	The North Brigade<BR>PANTHEIST	Amartia<BR>RIGER	Der Wanderer<BR>SAMAEL	Passage<BR>SCARVE	Irradiant<BR>SHAPE OF DESPAIR	Angels Of Distress (Digipack)<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY	Themes<BR>SIX FEET UNDER	Graveyard Classics<BR>SIX FEET UNDER	Haunted<BR>SODOM	Better Off Dead<BR>SOLEFALD	In Harmonia Universali<BR>SPINAL CORD	Remedy<BR>STORM	Nordavind<BR>TANKARD	The Morning After / Alien<BR>THE BLEEDING LIGHT	The Bleeding Light<BR>THE WICKED	Sonic Scriptures Of The End Times / Songs To Have Your Nightmares With<BR>THE WICKED	...For Theirs Is The Flesh<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME	Prelude To Monolith<BR>VADER	Litany<BR>WAYD	Decadance<BR>ТЕМНОЗОРЬ	Горизонты…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.07.2016 14:54:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Fuath	I (digisleeve)	Neuropa	2016	atmospheric black (Saor mastermind's new project), 1st press	запечатан	1 200<BR>Within Temptation	Stand My Ground (single, 4 tracks)	BMG – 82876 66212 2	2004	cvlt sympho gothic, 1st press	новый	900<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	prog doom, 1st press	новый	500<BR>Novembre	Materia	Peaceville	2006	gothic doom, 1st press, stickered case	новый	1 600<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Iron	Leviathan	1996	gothic doom, 1st press	8,5-9/10	1 300<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Оsаm&#283;l&#237; (digi)	Redblack	2006	folk gothic, 1st press	новый	1 050<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Osam&#283;l&#237; (digi)	Redblack	2006	folk gothic, 1st press	8,5/10 (CD is EX++)	900<BR>While Heaven Wept	Triumph : Tragedy : Transcendence CD/DVD	Cruz Del Sur	2010	prog doom, 1st press	новый	500<BR>Within Temptation	Running Up That Hill (DVDplus single)	BMG - 82876 59826 9	2004	cvlt sympho gothic, 1st press	8,5-9/10	1 950<BR>Vinterland	Welcome My Last Chapter	No Fashion	1996/?	cvlt black, 2nd silver pressing	8,5-9/10 (booklet EX+)	4 650<BR>Adorned Brood	Asgard	Moonstorm	2000	viking black, rare	9,5/10	750<BR>Desire	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	2002	doom death, 1st press, stickered case, rare	новый	1 950<BR>Graveworm	Scourge Of Malice (digi)	Serenades	2001	black, 1st press	6/10 (VG)	650<BR>Mystic Circle	Kriegsg&#246;tter II	Last Episode	2000	black, 1st press	6/10 (VG)	250<BR>Diorama	Device	Accession	2001	goth darkwave (ex Diary of Dreams member), 1st press	новый	1 700<BR>My Dying Bride	Feel The Misery 2CD/2LP (Earbook)	Peaceville	2015	cvlt doom, 1st press	запечатан	5 500<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger	Pagan	1999	cvlt dark metal, 1st press	8/10 (CD - EX+, booklet - EX++)	800<BR>While Heaven Wept	Of Empires Forlorn	Rage Of Achilles	2003	super doom, remastered w/bonustrack, rare	(как) новый	1 650<BR>Silentium	Sufferion - Hamartia Of Prudence	Spikefarm	2003	gothic doom, 1st press	(как) новый	900<BR>Septic Flesh	Sumerian Daemons	Hammerheart	2003	cvlt death, 1st press	6/10 (VG)	750<BR>Old Season	Volume One (digi)	Alderwood	2004	doom heavy, 1st press, very rare (Mourning Beloveth vox) 9/10 (digi is NM--)	1 750<BR>Thyrfing	Urkraft (promo)	Hammerheart	2000	cvlt viking black	7/10	550<BR>Kampfar	Fra Underverdenen (promo)	Hammerheart	1999	cvlt pagan black	8/10	550<BR>Diary Of Dreams	End Of Flowers (digi)	Accession (EFA 03601-2)	1996	cvlt darkwave, 1st press	7/10 (CD - NM--, digi is EX)	800<BR>L'&#194;me Immortelle	Tiefster Winter (single) (digi, gold text version)	Matrix Cube	2002	cvlt darkwave gothic, 1st press	9/10 (CD - M, digi is NM--)	550<BR>L'&#194;me Immortelle	Durch Fremde Hand 2CD	Trisol	2008	cvlt darkwave gothic, 1st press	новый	700<BR>Various Artists	Entering The Levitation - A Tribute To Skepticism 2CD	Foreshadow	2007	doom, 1st press	(как) новый	1 000<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	9,5/10 (CD is NM)	750<BR>Eternal Oath	Righteous	Greater Art	2002	melodic death, 1st press	9,5/10 (CD is NM)	650<BR>Her Enchantment	Darkest (promo)	Burning Star	2005	death doom	9/10	250<BR>Whispering Gallery	Shades Of Sorrow (digi)	Burning Star	2005	super death doom, 1st press	8/10	550<BR>While Heaven Wept	Lovesongs Of The Forsaken EP	Sinistrari	1994	doom, 1st press, very rare	9/10	2 900<BR>Dark Millennium	Diana Read Peace	Massacre	1993	prog death, 1st press	(как) новый	1 050<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde	1995	cvlt death doom, DADC Austria matrix!	9/10	2 300<BR>Celestial Season	Forever Scarlet Passion	Adipocere	1993	doom, old press	(как) новый	1 200<BR>

### Новинки 2017

Dimas 23.06.2017 20:01:
<B>Odroerir - Das Erbe unserer Ahnen (2017)</B><BR>Совершенно неожиданный третий релиз германской команды спустя семь лет после второго. И если первые два были сделаны в благодатном эпик паган стиле, то третий альбом вышел чисто акустическим, со множеством народных инструментов и чистым вокалом. Пошли они по пути Ульвер и Эмпириум. Сейчас их музыка, в основном, неторопливые песни, гармонично сочетающие в себе красивые мелодии, неплохой вокал (часто хоровой). Как то вот так.<BR><BR><B>Wizard - Fallen Kings (2017)</B><BR>Рекомендуется фанатам тру-метал в духе Мановара.<BR><BR><B>The Father Of Serpents - Age Of Damnation (2017)</B><BR>Достаточно солидный и тяжелый дум-дэт с большим привлечением скрипичных инструментов, напоминающий издали ранние Silent Stream Of Godless Elegy и Tristania, с суровым вокалом и хорошими мелодиями.<BR><BR><B>SadDolls - 2017 - Blood Of A Kind</B><BR>Интересный готик-метал из Греции, но совершенно неоригинальный. Ребята пошли по стопам ХИМа и выдали подобный же готик-метал продукт с липнущими риффами и своеобразным вокалом.<BR><BR><B>Stahlmann - Bastard (2017)</B><BR>Ну а здесь, пожалуй, стоит говорить о приверженности к материалу таких групп как Мегагерц и Раммштайн. Индастриал готик на немецком языке.<BR><BR><B>Odyssian - Olde - 2017</B><BR>Довольно интересная работа балансирующая между технодэтом и бруталом. Скорость и техника исполнения на высоте.

