# The Storyteller

Дискография
"Tales Of A Holy Quest" 2003, Power Metal
"Underworld" 2006, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 18

Vic Thor 01.12.2001 10:50:
Продолжаем!!!<BR><BR>У меня появились такие диски<BR><BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>Молодые шведы, пауэр метал в духе Insania, только чуть более прямолинейный, больше медляков, и иногда попадаются риффы, спертые у Blind Guardian (начало 8-ой песни особенно) Мне очень понравился диск, так как Insania тоже нравится<BR>9\10<BR><BR>THE ARROW - Children Of Gods<BR>Московская группа, пауэр метал. Неплохой материал, хэви-пауэр. Для русской команды довольна сильная музыка! Ужасная запись, хотя и получше некоторых наших групп, но все равно ужасная. Звук гитар, ударных слабый.... сведение тоже не очень.... жалко, такая хорошая музыка! Зато клевый вокалист, что редкость в нашем пауэре!<BR>Песня Metal's In The Air - просто супер хит!!! Chidren Of Gods - тоже хитовая!<BR>Музыка - 9\10<BR>Качество записи - 3\10<BR><BR>P.S. - на диске записано видеоклип,  в формате avi. Но посмотреть мне его не удалось, так как какая-то ошибка с раскодировкой... нужен какойто плагин (по сообщениям плеера), но он не качается.. ошибка какая-то<BR><BR>EDENBRIDGE - Arcana<BR>Отличное продолжение первого альбома. Та же музыка, тока все покруче и более профессионально сделано. Сравнения с Nightwish не избежать, хотя мелодика другая. Но для меня Nightwish остался позади этой группы. <BR>10\10<BR><BR>КРУИЗ - Круиз 1<BR>Диск, сделанный умельцами на болванке. Оцифрована пластинка, дописано еще 3 бонус трэка, один из которых - песня Рок Навсегда. Что еще можно сказать - первый русский спид-пауэр альбом! 87 год! Валерий Гаина. Легендарный диск. Песня Последний Рассвет как будто бы с альбома Wals Of Jericho!!! Я очень рад, что мне попался этот диск (Влад, спасибо тебе большое!!!!)<BR>10\10 однозначно!!!<BR>Песня Последний Рассвет - 100\10<BR><BR>ARISE - The Goodly Work Of Art<BR>Шведы, которых я давно знаю, и первый их оффициальный релиз. Melodic death metal. Половина старых вещей, половина новых. Старые вещи все в новых аранжировках и неузнаваемы. Мне диск понравился, огорчает только то, что группа погналась за модой и привнесла в свою музыку трэшевых элементов а-ля Soilwork и The Crown. И запись не такая качественная как например Soilwork, к сожалению....<BR>9\10<BR><BR>AGATHODAIMON - Chapter 3<BR>Повелся я на восторженные отзывы.... и обломался. Нудятина какая-то, скукотища. Намешано масса стилей. В некоторых местах даже на ранний IN Flames похоже по мелодике. А так - нудный блэк с элементами еще более нудного готик-дума Пара песен интересные, остальное - бред.<BR>3\10<BR><BR>SAVIOUR MACHINE - Legend part III:I<BR>Этот диск брал не для себя, для Ольги - ей нравится эта группа. Мне тоже понравилась, хотя ранний их материал на мой взгляд получше! А здесь немного все затянуто, хотя есть просто супер-вещи!!! Иногда похоже на церковные песнопения (видимо так и надо). Вокалист - супер!!! В общем и целом, немного напоминает Candlemass по духу. White-metal в лучшем смысле этого слова!<BR>7\10<BR><BR>NIGHTSHADE - Weilding The Scythe<BR>Молодые шведы, которые мешают  в своей музыке At The Gates, ранний In Flames с симфоблэковыми мелодиями на клавишных. Получается вобщем довольно неплохо, интересно<BR>9\10<BR><BR>GRAVE - Soulless<BR>Это классика шведского дэта! 94 год. Просто бальзам на душу! Зло, бескомпромиссно, тяжело. Настоящий, сырой европейский дэтовый звук. Сейчас такое уже практически невозможно, к сожалению...<BR>10\10<BR><BR>STORMLORD - The Curse Of Medusa<BR>Итальянцы. Музыка довольно оригинальная, чем-то напоминает ранний Graveworm. Ритмика - мелодик-дэтовая, вокал - блэковый (иногда встречается псевдо-оперный, смешной довольно), мелодии на клавишах напоминают мелодии из Crematory, ускоренные в несколько раз.<BR>Один минус все же есть. Дико длинные песни, по 6 - 7 минут, не шибко разнообразные, поэтому постепенно начинают надоедать<BR>8\10<BR><BR>IN THE WOODS - Strange In Stereo<BR>У меня на кассете был их альбом Omnio, который мне очень нравился. А этот не очень понравился. Их музыка на этом диске приобрела какой-то сильно психоделический налет. А так, все тот же дум метал.<BR>6\10

### Новинки 18

Blindman 02.12.2001 04:32:
Взял:<BR>The Storyteller - The Storyteller. Хорошая команда, пусть и дерут в 8 треке с BG - The Bard's Song-The Hobbit. Не согласен с Витей, что похожи на Инсанию, у этих ребят есть что то свое... По мне лучше, чем Хамерфол, да и вообще, душевно все сыграно. 8/10<BR><BR>Summonig - Dol Guldur. Тут комментировать нечего...<BR><BR>Послушал новый Саммонинг. Понравился, я ожидал худщей работы, а оказалось все нет печально... Могу порекомендовать 8/10<BR><BR>The Arrow - Children Of Gods. Запись фиговая, видео без комментариев. Ждал от диска большего, получил как обычно меньше:) Хороши 2 и 3 треки, ну и последний - просто  класс! Эх, таких бы побольше.... А вот все остальное мне не сильно понравилось.<BR>Для меня это лучше всех этих бездарных Cage, Nightmare, X teria и еще какой фигни, что Айронд делал. 6/10<BR><BR>Edenbridge - Arcana. Молодцы, на месте не стоят. Над вокалом поработали, да и музыка стала менее рваной, более продуманной. В минусы отнесу только радостность музыки. Ну все у них так хорошо, красиво, розово... а в остальном все на уровне. Приятно фоном ставить такой диск. 9/10

### Новинки 20

Nick M 13.12.2001 22:11:
THE STORYTELLER - The Storyteller 2000 / Irond   Шведы. Типичный пример павера среднего пошиба. Все на месте - концепция фэнтези, гитарное зузуканье, оптимистичные ноты... В общем, все то, что мы слышали тысячу раз. Нового в этом альбоме ничего нет. Среди явных недостатков -  вялый вокал, единственное достоинство которого то, что он не фальцет.  Веселый момент - среди участников группы выделяется толстый субъект в очках с таким выражением лица, как будто он только что дерьма наелся. 5/10<BR><BR>SYRENS CALL - Fantasea 2000 / CD-Maximum   А это вообще непонятно что. Скучный павер с женским вокалом. Еле дослушал до середины, потом выключил. Может быть, еще надо послушать. Но первое впечатление весьма гнетущее. Да и вид у группы пришибленный, как будто сию минуту пойдут ко дну. Пока 3/10.<BR><BR>JORN - Worldchanger 2001 / CD-Maximum  Йорн Ланде на марше! Впервые послушал полностью альбом с этим вокальным героем. Хард-н-хэви чистой воды. Вокал очень напоминает старых хард-рокеров, особенно Ковердейла. Музыка - возвращение к 70-м, но на современном уровне продюсирования. Очень мощный звук, да и мелодии неплохие. Качественный продукт. 8/10<BR><BR>POWERGOD - Bleed For The Gods 2001 / ArtMusic  100% спид-метал - как на стикере! Трибьют, посвященный героям середины - второй половины 80х. Альбом вызывает ностальгические воспоминания о тех временах. Самый удачный трек - Burning the Witches. После прослушивания хочется раскопать старые кассетные залежи и снова засунуть в кассетник записи Warlock, Savage Grace, Q5, Nasty Savage...  Поскольку некоторые каверы не слишком удались - 7/10<BR><BR>GIANT - III  2001 / CD-Maximum  Старый добрый хард-рок. Сыграно просто и со вкусом. Для любителей харда. Мне понравилось. 8/10

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Blindman 01.04.2002 17:02:
Ну и я немного про новинки напишу... типа пальцы покидаю и все такое:)<BR><BR>Dark Moor - The Gates of Oblivion. Начало диска очень хорошее. Первая, вторая тема достойно сделано, но вот дальше... Все больше и больше устаешь от этих симфо наворотов и жуткого акцента. Ну а за заглавный трек их просто убить мало. Тупая копия песни Halloween, одной небезызвестной банды из Германии. Сами расписались в своей композиторской бездарности, ну а если вспомнить то, КАК поется Das Irаe и сколько раз это поется - прямая дорога для слушателя в психушку. Идеальный трек для того, чтобы возненавидеть Дарк Мур. Короче, начали за здравие, а закончили... И ведь будут плодить это дерьмо каждый год, все больше удлиняя треки. 4/10<BR><BR>PEGAZUS 'The Headless Horseman' - мда, и зачем они поперли вокалиста (или он сам от них свалил. не помню - если сам, то молодец). Меня вообще ни один трек не зацепил, таких ну очень средненьких дисков полным полно. Запись тоже далеко не фонтан. Всем, кому не хватает хэви. Жаль, на прошлом альбоме мне несколько песен очень нравились... 5/10<BR><BR>Vanitas - Der Schatten Einer Existinz. Позлее предыдущего релиза, мне понравился больше. Хороший мелодизм у ребят, с идеями опять же хорошо. Абсолютно не напрягающий альбом, приятно слушать, но звезд с неба не хватает.  Апгрейженная версия Крематори лучше первоисточника:) 7/10<BR><BR>Mortus - Exploring New Horizons. Сюрприз однако! Мне этот диск скорее Lake Of Tears напомнил, чем Black League & Cemetary. На всех по немногу похоже, но нет никакого плагиата. Слушается все просто отлично, сделано все от души, а не ради бабла зашибить. Всем любителям вышеназванных команд очень рекомендую, сейчас редко играют такую музыку с душой. 8/10<BR><BR>Nerthus - Scattered To The Four Wainds. Фолк-блэк. Это уже второй (а может и третий?) их альбом. Неплохо, но опять же ничего экстраординарного нет. Хорошая, добротно сделанная пластинка данного направления музыки, в меру занудная, в меру интересная. 6/10<BR><BR>Metalium - Hero Nation: Chapter III. А на западном фронте все без перемен... Второй альбом этой команды мне еще нравился, а вот третий... Я с трудом заставил себя прослушать данное творение до конца, абсолютно все тоже самое, ноль идей и ноль души. Что слушал, что не слушал. Только для любителей группы Metalium. 4/10<BR><BR>The Storyteller - Crossroad. Давно уже послушал, забыл написать про него. Очень неплохая шведская банда, играющая павер. Второй альбом не разочаровал, а наоборот, понравился. С мелодикой проблем нет никаких, приятно слушать. Стало больше хоров (это дань моде видать, без хоров уже никто не поет), да и разнообразия добавилось. Очень понравился трек The Momenth Of Truth на 8 минут, красиво и интересно сделано, да и появляющийся гроулинг весьма в кайф. Тем, кто любит павер - рекомендую. Пока группа не превратилась в Хаммерфолл, ее еще можно слушать 8/10<BR><BR>Morifade -  Imaginarium. Опять шведы, и опять павер:) Тем, кто слышал первый альбом, новый должен понравится однозначно. Пожалуй после новой рапсодии это самое сильное впечатление в данном жанре. Все на месте и мелодии, и вокал, и душевность. Порадовал звук, который на первом альбоме многое портил. Слушайте и наслаждайтесь (у кого получится:)) Наверное, когда небудь этот диск сделает по лицензии Фоно, ибо вышел он на Hammerheart'e. 9/10 <BR><BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

R. 16.02.2003 12:40:
Doff, ты серьезно считаешь, что альбомы <BR>Chase The Dragon и On The Storyteller's Night некрасивы?????   <BR><BR>Вот это да...<BR><BR>Уж кому-кому, казалось бы, но тебе эти пластинки просто обязаны были понравиться... Там же мелодий через край, причём - сказочно красивых... Даже не знаю, что и сказать, впал в ступор...<BR><BR>Есть, конечно, у Magnum неудачные работы: пластинка 94 года, к примеру... Ну, есть легковесные, АОРовые диски 86, 88 и 90 годов. Но даже они, при всей своей легковесности, очень красивы.<BR><BR>Ну, а о "неопроговой музыке"... No-Man - неопрог? Неопрог. А почему тогда Magnum не "неопрог"? :)))<BR><BR>Вообще, грань, где кончается АОР и начинается прог иногда трудноразличима... Не люблю я терминологию обсуждать... Красивая музыка у Magnum. Вот.<BR><BR>:)

### Новинки... 2004

Nick M 10.04.2004 14:55:
По сабжу: особо похвастать нечем, тем не менее, наконец-то раздобыл так горячо любимый мною с середины 80-х MANIAC. Некие добрые люди выпустили сплит Maniac 85 / Look Out 88. Стиль - характерный для 80-х тевтонский металл, быстрый и риффовый. Весьма рекомендую этот диск любителям хэви 80-х, которые еще не слышали Maniac.<BR><BR>В остальном обычные пауэрные приобретения, среди которых мне более других понравились Edguy 'Hellfire Club' и Messiah's Kiss "Prayer For The Dying". С другой стороны, абсолютно не покатили новые Vhaldemar и The Storyteller.<BR><BR>Теперь вопрос к Костолому: ты вообще понимаешь разницу между полиграфией и принтерной распечаткой? Какая нах полиграфия может быть у болванки?

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 31:<BR><BR><BR>01 - Leatherwolf - Bad Moon Rising (CCR).mp3<BR>02 - Fozzy - Big City Nights (Scorpions).mp3<BR>03 - Black Ingvars - Livin' La Vida Loca (Ricky Martin).mp3<BR>04 - Rough Silk - Take A Chance On Me (Abba).mp3<BR>05 - Donots - Were Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>06 - Ozzy Osbourne & Type O Negative - Pictures Of Matchstick Men (Status Quo).mp3<BR>07 - Dreadful Shadows - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>08 - Gotthard - Come Together (The Beatles).mp3<BR>09 - Talisman - Darling Nikki (Prince).mp3<BR>10 - Heir Apparent - The Sound of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 32:<BR><BR>01 - Sargant Fury - Eagle (Abba).mp3<BR>02 - Umbra Et Imago - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>03 - Trouble - Tomorrow Never Knows (The Beatles).mp3<BR>04 - Limp Bizkit - Faith (George Michael).mp3<BR>05 - Patrick Rondat - Equinox IV (Jean-Michel Jarre).mp3<BR>06 - D.C. Cooper - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>07 - Thunder - Gimme Some Lovin` (Spencer David Group).mp3<BR>08 - Rage - The Trooper (Irom Maiden).mp3<BR>09 - Black Ingvars - Beautiful Stranger (Madonna).mp3<BR>10 - Deftones - No Ordinary Love (Sade).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 33:<BR><BR>01 - Lorihen - I Want It All (Queen).mp3<BR>02 - Primal Fear - Speed King (Deep Purple).mp3<BR>03 - Dokken - Heart Full Of Soul (The Yardbirds).mp3<BR>04 - Black Ingvars - The Bad Touch (Bloodhound Gang).mp3<BR>05 - Murderdolls - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>06 - Anvil - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>07 - Guns'N Roses - Knocking On Heavens Door (Bob Dylan).mp3<BR>08 - Within Temptation - Running Up That Hill (Kate Bush).mp3<BR>09 - Holy Mother - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR>10 - FM - I Heard It Though The Grape Vine (Marvin Gaye).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 34:<BR><BR>01 - Aion - Temple Of Love (The Sisters Of Mercy).mp3<BR>02 - Sinergy - Gimme! Gimme Gimme! (A Man After Midnight) (Abba).mp3<BR>03 - Ofunkillo - Get's Me Through (Ozzy Osbourne).mp3<BR>04 - Motцrhead - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>05 - Intruder - (I'm Not Your) Stepping Stone (The Monkees).mp3<BR>06 - Domain - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>07 - The Kovenant - Spaceman (Babylon Zoo).mp3<BR>08 - Black Obelisk - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>09 - Talisman - Let Me Entertain You (Queen).mp3<BR>10 - Ozzy Osbourne - Mississippi Queen (Mountain).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 35:<BR><BR>01 - Jorn - Edge Of The Blade (Journey).mp3<BR>02 - Helloween - Rain (Status Quo).mp3<BR>03 - The Storyteller - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>04 - Kick Axe - With A Little Help From My Friends (The Beatles).mp3<BR>05 - Shameless - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>06 - Black Label Society - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>07 - Paradise Lost - How Soon Is Now (The Smiths).mp3<BR>08 - At Vance - The Winner Takes It All (Abba).mp3<BR>09 - Giant - Bad Case Of Loving You (Doctor, Doctor) (Robert Palmer).mp3<BR>10 - Riot - Here Comes The Sun (The Beatles).mp3

### Brutal Assault 2009

colddarknord 23.03.2009 11:59:
Только что получил письмо от Саймона, что наша группа Bibbleblack будет участвовать в сабже. Пользуясь случаем хочу представить наш пресс-релизик;)<BR><BR>15 years after ABSTRAKT ALEGEBRA's debut album, the guitar duo Mike Wead (King Diamond / Mercyful Fate / Memento Mori, ex Candlemass) and Simon Johansson (Memory Garden / ex Steel Attack / Fifth Reason) is back. BIBLEBLACK is the 2007 Grammy Nominee MIKE WEAD's brainchild. Furthermore BIBLEBLACK is Simon Johansson on rhythm guitars, Tobhias Ljung (The Bereaved) on drums and Nattas members Kacper Rozanski on vocals and Jonaz B&#252;lund on bass. Clean guest vocals are done by Ronny Hemlin (Steel Attack / Tad Morose), Kristian Andr&#233;n (Memento Mori / Fifth Reason) and Matthias Ljung (Hearse). The album is mixed by Fredrik Groth (The Storyteller). Outstanding artwork was made by Hjules (Memory Garden / Gravedigger / Annihilator). The album 'The Black Swan Epilogue' will be released in 2 different formats: limited edition digipack with additional art work and the regular jewel case with a bonus DVD.<BR><BR>Послушать сэмплы и глянуть видео можно тут: <A HREF="http://www.myspace.com/bibleblackofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/bibleblackofficial</A><BR>

