# D.N.O.



## Дискография

### "Do Not Open" 2006, Death Metal

1. D.N.O. (pt.1)   
2. Black Water Of Oblivion   
3. Sun Of Karabash (pr.1)   
4. Damn Of Ages   
5. Diaphragm   
6. The Principle Of Eternal Time   
7. The Transformator   
8. Immortality   
9. Experimental Excrements   
10. Mayakovsky XIII   
11. Malicious Languages   
12. In Condition Of Moral Exhaustion   
13. Sun Of Karabash (pt.2)   
14. Holocaust   
15. D.N.O. (pt.2)   
16. Flag Of Hate (Kreator cover) 


Valery Negrutsa - vocal
Dmitry Rodionov - guitar
Alexander Volkov - guitar
Egor Kolenichenko - bass
Anatoly Kompanets - drums


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 17.03.2007 reviews Не открывать!

<P>Дебютный альбом молодой смертельной формации из города Снежинск, что близ Екатеринбурга. С первых же минут на меня обрушилась плотнейшая звуковая стена, заставившая меня отступить и напомнившая мне поляков <STRONG>VADER</STRONG>. Вот только звук гораздо глуше и не такой кристально чистый. Но мощь и агрессия на месте. Все как надо. Впоследствии, мною были замечены некоторые разбавления злобной брутальщины элементами thrash напоминающими ранний <STRONG>KREATOR</STRONG>, и даже melodic death metal в духе <STRONG>AT THE GATES</STRONG>. Сложной назвать эту музыку вряд ли можно, скорее это прямолинейный и немного тупой брутал перемежаемый мелодичными вставками, которые вносят существенное разнообразие в общую атмосферу. Еще раз повторю, что по качеству эта запись далека до близкой нам польской сцены. Но на общероссийском фоне, очень даже прокатывает. Во всяком случае, отторжения не вызывает. Все инструментальные партии прекрасно читаются. Мощный напористый и скоростной материал, постоянно перемежаемый инструментально-атмосферными интерлюдиями, которые помогают перевести дух после очередной головотряски. Ну, естественно, что ничего оригинального и нового на этой записи вы не услышите. Но, надо ли это? Этот материал просто безупречен в виде концертной программы, после которой все фанаты будут просто в мыле. Можно слушать этот материал и фоном. Но, сомневаюсь, что вы сможете его прослушать подобным образом, ибо постоянно будете отвлекаться и трясти головой в такт ей, поневоле обращая на нее внимание. На закуску: философская лирика и кавер-версия "<STRONG>Flag Of Hate</STRONG>" от <STRONG>KREATOR</STRONG>. Начало положено, но этого мало. Ждем развития.</P>
<P>Диск предоставлен компанией <STRONG>MYSTIC EMPIRE</STRONG></P>
Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

