# Heimdall

Дискография
"Hard As Iron" 2004, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

March Hare 05.09.2000 15:09:
Ну и вообще в стиле melodic metal - типа WHITESKULL, HEIMDALL, K-13 ? А то на горбушку приходишь а практически ни одно название не знакомо..

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

D1 05.09.2000 17:09:
А ты спрашивай итальянцев - не ошибешься. Ну например PANDAEMONIUM, SKYLARK (только имей в виду, что у этих "After The Storm" - ну очень сырой), EDDI ANTONINI, LABYRINTH, VISION DIVINE, HYPERION, POWER SYMPHONY, HIGHLORD, MADRYGAL и т.д. В принципе есть и еще, но ты лучше свяжись со мной по мылу, а то весь список набивать замумукаешься. И вообще реши, что ты ищешь epic power (BLIND GUARDIAN, RHAPSODY, HEIMDALL) или прог-пауэр (LABYRYNTH, ANGRA, KAMELOT). А то посоветовать то можно, но потом будешь плеваться.

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

папа Хэлл 27.02.2001 18:02:
2 Blindman: дак я Insania не конкретно к Axxis советовал, а к итальянским командам (Heimdall) и вообще к мелодичному тежеляку.<BR><BR>

### За что power mustdie!?

D1 24.07.2001 14:08:
2 Forest Elf: Это всего одно из направлений, которое у них есть, остальные два - true power(DOMINE, DRAKKAR, WHITE SKULL, HEIMDALL, POWER SYMPHONY) и прогрессив-пауэр (TIME MACHINE, MADSWORD) ты как я понимаю не слышал?

### Закрыт сайт Арии

D1 06.09.2001 13:09:
2 Китиара & Forest Elf: Кипелов, Gerrit Philipp Mutz (TRAGEDY DIVINE, SACRED STEEL) и Claudio Gallo (HEIMDALL). А Лионе с Диккинсоном сосут.

### Новинки 31.08

папа Хэлл 02.09.2002 19:18:
2 Седюсер: хе-хе-хе... на Элизиуме еще и аутро такое же длинное и бесящее:-/<BR>кстати, а Флайинг енто хто сделал?<BR><BR>2 KIR: как видишь, Гриша за меня ответил :-) Добавлю от себя, что я лично брал на точке, которая находится во второй части Рубина (туда еще по лесенке надо подняться) - третье (или четвертое) ответвление влево - у них всегда с новинками гут.<BR><BR>Блин на одной точке видел кучу новых релизов, но правда все на фирме - концертник Сонаты Арктики, новые Heimdall, Storyteller и куча еще всего... Знаю, что Сонату Фоно должны скоро выпустить, а вот с остальное...???

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Дофф 07.04.2003 17:45:
LULLACRY “Crucity My Heart” 03 (Фоно)<BR>Смена вокалистки на пользу не пошла. Голосок несколько раздражающий, но случай не клинический, ибо музычка не раздражает совершенно. Хитов нет, но фоном слушается неплохо. Стиль прежний поп-готик-рок. Be My God выше на голову. 4 из 6.<BR><BR>RICK WAKEMAN “Out There” 03 (пиратка)<BR>Не откровение… есть несколько интересных мест, симпатичных мелодий, классных гитарных соло, но в целом – скучновато. И Вокалист серый совсем. 4 из 6.<BR><BR>HEIMDALL “The Almighty” 02 (CDM)<BR>Случайно купил, перепутав по пьяни с Hetried :))))) Долго пытался услышать прог… то та, на меня Дядька с удивлением смотрел… Сабж – нормальный, не сопливый павер с приличным вокалом, жесткими гитарами и парой неплохих песен. Достойно в принципе. Середина первой лиги. Оставлять себе не буду. 4 из 6.<BR>Папа Хэлл… обрати внимание, если ещё не взял.<BR><BR>MIKE TRAMP “Capricorn” 02 (CDM)<BR>Аеросмит облегченный до Бонджови. Мелодий куча, но стандартные. Слушается приятно, а что ещё от мелодик-харда надо? 4 из 6.<BR>Второй цэдээмовский диск как по сравнению с этим?<BR><BR>THE MUSIC REMAINS THE SAME – The Metal Zeppelin 02 (пиратка с книжкой)<BR>Памятник, вышедший на испанском лэйбле Локомотив. Вроде его обсуждали, но до меня он тока ща дошел.<BR>Kashmir – Angra. Интересная версия. Усложненная, по сравнению с оригиналом. Прог типа. Спето классно. Запись хреновая. Каша. 4.5 из 6<BR>Daze & Confused – Blaze. Порадовал… Думовая двух гитарная версия в кэндлмэссовском стиле. 6 из 6<BR>The Rover – Primal Fear. Ну… что еще ждать от Синнера? Тяжеленный грубый хэви. <BR>Слушается именно как новое произведение Примала. 5 из 6.<BR>I’m Gonna Leave You – Doro. Прямо скажем, музыканты не того уровня, да и Доро до Планта далеко. Но тут всё дело в душевности и искренности исполнения. Полу акустическая попсовая баллада получилась. 3.5 из 6.<BR>Rock & Roll – Elegy. Не люблю эту песню. Тяжелый рокенрол с очень плотным звуком и неплохим гитарным соло. Пэрри старательно копирует Планта. Ну и хрен ли? Голос то явно хуже. 3.5 из 6.<BR>Communication Breakdown – Tierra Santa. Протеже местные локомотивские. Бездари. 3 из 6.<BR>No Quarter – Grave Digger. Ещё одна неожиданность. Не ожидал от старичков столь оригинального подхода. Куча пынкфлойдовских клавиш, Болтендаль практически медитирует во время исполнения или рычит, как раненый зверь. А какой пианино гитарный дуэт…. Шикарно. 7 из 6.<BR>Black Dog – Masterplan. Ланде удалось спеть гораздо интереснее, чем Пэрри под Планта. А музычка – ничего интересного. 4 из 6.<BR>Immigrant Song – Consortium Project. Довольно оригинальная версия с четко выделенным басом. Интересно. Пэрри старается. 4.5 из 6. <BR>Whole Lotta Love – Mago de Oz. Все портит вокал и запись. А так, очень интересно, много новых фишечек, интересных гитарных решений, и совершенно рульная фолковая вставочка. 5 из 6.<BR>Good Times, Bad Times – Axxis. Неплохо, профессионально, но не интересно. 4 из 6.<BR>Stairway To Heaven – White Skull. Гогно. Суки, так убого исполнить великую пестню… :(((((((((((( 1 из 6.<BR>Итого: почти твердые 4 из 6.<BR><BR>Ну и старьё.<BR><BR>CREAM OF THE CROP – A Tribute. 94 (пиратка)<BR>Так… уважаемые люди поиграли любимые песни, оттянулись, бабла заработали чуть-чуть. Уважаемые люди это – Pat Travers, Richie Kotzen, Joe Lynn Turner, Glenn Hughes, Leslie West, Neal Shon, Rick Derringer итд. Ничего выдающегося и оригинального, но вкусно, хотя несколько скучновато. Лучший трек – Borne Under a Bad Sigh от Хьюза и Джеффа Вотсона. 4 из 6.<BR><BR>PORCUPINE TREE “METANOIA” 97 (пиратка)<BR>Что тут еще говорить… это ш дерево дикобразное. 5.5 из 6.<BR><BR>THE JASON BONHAM BAND “In The Name Of  My Father” 97 (пиратка)<BR>Нью-йоркский концерт. Пестни Лед Зеппелин, естественно. Сыгранно очень хорошо. Но диск представляет собой лишь коллекционную ценность, ибо, лучше послушать оригинал, а не кавербэнд. 4 из 6.<BR><BR>PIECES “I Need 5 Minutes Alone” 97 (пиратка)<BR>Не понимаю, пачиму Бакетхэд

### Новинки... 2004

Dimas 05.05.2004 17:03:
SKYLARK - 2004 - Wings<BR>Новый альбом итальянских музыкантов, первый на новом для них лейбле Scarlet Records. Хорошая ведь группа и музыка у них интересная, но с каждым новым альбомом, мое мнение об этой группе все хуже и хуже. За 10 лет они так и не смогли научиться работать со звуком, который на этом альбоме оставляет желать лучшего. Новые песни все так же мелодичны, запоминаются с первого раза, стало больше оркестровок, клавиши звучат постоянно и понатыканы повсюду, даже где не нужно, а вот гитары слышны плоховато и количество их партий ограничено. К тому же все песни имеют очень попсовые мотивы и аранжировки. Такое впечатление, что написаны они были для другого проекта (попсового), а потом на все это наложили в некоторых местах гитарные партии и в результате получился metal. Спорная работа, которая понравится всем поклонникам группы, но новых вряд ли прибавит. В конце альбома - очень интересная оркестровая версия "When Love and Hate Collide" (DEF LEPPARD) без гитар и с женским вокалом.<BR><BR>DISARMONIA MUNDI - 2004 - Fragments Of D-Generation<BR>Второй альбом итальянских мелодик-дэтстеров, который они уже выпустили посредством лейбла, а не самиздатом, как дебют, который в России выпустил CD-Maximum. Новый релиз получился просто убойным, напоминая последние работы IN FLAMES и SOILWORK (особенно вокалист очень уж похож). Вот только итальянцы, взяли от экспериментов обоих групп только самые лучшие фишки и в результате получился тяжелый, супермелодичный и не грузящий альбом, который понравится как тем, кому понравились последние работы шведских монстров, так и тем, кто не был в восторге от них. Он не настолько может эмоциональный и чувственный как дебют, но зато уже не грустный и все такой же техничный и разнообразный. Ну и естественно, по качеству почти никаких претензий. Просто супер! В этом году пока не было еще сильнее альбома.<BR>P.S. Лишь после того как я прослушал альбом, я взглянул на выходные данные альбома и увидел, что оказывается ВСЕ вокальные партии на альбоме записал Bjorn "Speed" Strid :)<BR><BR>HEIMDALL - 2004 - Hard As Iron<BR>И снова итальянцы. Четвертый альбом HEIMDALL выдержан все в том же epic true power metal стиле. Величественная музыка с грозным вокалом и мощными мужскими хоралами, некоторыми электронными вставками, не портящими общую звуковую картинку. Новый альбом на порядок лучше всех предыдущих, но все равно немного скучноват, и его полное прослушивание будет интересно далеко не всем. Тем не менее, это работа явно выше среднего уровня.<BR><BR>INFINITED HATE - 2004 - Revel In Bloodshed<BR>SINISTER развалились, но дело их живет, причем посредством самих участников коллектива. Трое из них (Rachel Kloosterwaard, Ron van de Polder и Aad Kloosterwaard) образовали новую группу INFINITED HATE  и представили свою дебютную работу выдержанную в лучших традициях своего предыдущего коллектива. Они смешивают олдскульный европейский death metal с американским brutal detah metal. Очень интересная работа с женским брутальным вокалом, мощной долбой и режущими слух гитарными риффами.<BR><BR>OFFICIUM TRISTE - 2004 - Reason<BR>Отличный doom death metal. Это уже третья работа голландских музыкантов выдержанная в духе ранних работ ANATHEMA и MY DYING BRIDE. Меланхоличная, мелодичная, с депрессивными настроениями и богатой атмосферой, чуть-чуть не дотягивающая до funeral doom. Все-таки несмотря на похоронные настроения, эта музыка не дотягивает до стандартов funeral. Тем не менее, меня этот диск безумно порадовал и придал мне особое настроение, после которого уже ничего не хочется.

### PORCUPINE TREE. Насколько популярна группа среди мастдайцев.

Vlad 27.07.2005 17:12:
2 промоутер:<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/9503/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/9503/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/twilightning/9938/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/twilightning/9938/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/bethlehem/10287/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/bethlehem/10287/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/heimdall/10645/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/heimdall/10645/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/warlord/10647/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/warlord/10647/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/moonlight_agony/10649/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/moonlight_agony/10649/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/orden_ogan/10896/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/orden_ogan/10896/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/nightcloud/8955/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/nightcloud/8955/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/star_rats/10683/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/star_rats/10683/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/eternal_flight/10743/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/eternal_flight/10743/</A>#reviews<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 10.06.2012 15:53:
Москва, с 18 июня по 2 июля, CD фирма, leathermaniac @ mail. ru<BR>CEMETARY 2005 Phantasma digi new = 250<BR>ATTIKA 1988 USA cult metal classics 2003 = 250<BR>GARY HUGHES &lt;TEN&gt; 2003 Once and the future pt 1 SEALED digi = 250<BR>MANTIC RITUAL 2009  Executioner  SEALED = 200<BR>RAGE 2008 Carved in Stone NEW = 250 <BR>EDGUY 2008 The Singles SEALED = 250<BR>SODOM 1987 Persecution mania SEALED= 350<BR>SODOM 1987 Agent Orange  SEALED= 350<BR>MANOWAR 1984 Sign of the hammer = 300<BR>SUFFOCATION 1991 Human Waste CD Relapse RR6686-2, EX = 330<BR>LESSMAN / ZILLER (BONFIRE) 2004 Glaub Dran  LZ 2004 Germany, Condition NEW = 150<BR>SQUEALER 2000 Made For Eternity SEALED AFM 2000 Germany, Condition NEW = 200<BR>BLIND GUARDIAN 1998 Nightfall In The Middle Earth REMASTER +1BONUS SEALED Virgin07 Germany, Condition = 300<BR>SINNER 1995 Bottom Line CD + 2 BONUS NEW AFM 2011Germany Condition NEW = 330<BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD Black Lotus 2004 Greece = 100<BR>STORMWIND 2001 Stargate CD Massacre 2001 Germany Condition CD LIKE NEW, CUT OUT!! = 100<BR>SORCERY 1998 Eternity CD Arise 1998 Spain Condition EX = 400<BR>POISON 1988 Open Up And Say Ahh CD +2 bonus REMASTER Capitol 2006 = 250<BR>VIRGIN STEELE 2000 The House of Atreus Act II 2CD SEALED T&T Records 2000, 23 tracks = 300<BR>MANOWAR 2007 Gods Of War HEAVY METAL BOX DIGIPACK CD  MAGIC CIRCLE 2007 GERMANY + 1 BONUS = 550<BR>NIGHTWISH 2004 Wish I Had An Angel CD EP SEALED 4 tracks Nuclear blast 2004 = 300<BR>AMORPHIS 2009 From The Heaven Of My Heart CD EP 3 tracks Nuclear blast 2009 = 200<BR>HEIMDALL 1998 Lord Of The Sky CD ERO2005, EU Elevate 1998, 11 tracks , like new = 350<BR>SECRET DISCOVERY 2006 Alternate CD MINT = 250<BR>MAGNUM 1979 Magnum II CD 1ST PRESS France, Castle communication 1987, clacd 125, 10 tracks, no IFPI, = 300<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork - CD Condition: Insert - NM, CD - EXMade in Germany. Nuclear Blast. = 100<BR>GARY MOORE 1987 Wild Frontier CD SEALED EU, Virgin records 2003, 11 tracks + 3 bonus = 150<BR>RASMUS 1998 Hell of a tester original press Germany, Warner 1998, 11 tracks, MINT = 150<BR>RASMUS 1996 Peep CD  Fazer 1996 Germany, CD = EX; Booklet = VG+ = 150<BR>RASMUS 2004 Dead Letters, Made in EU,  Playground music, Booklet = VG + , Cd = EX 13 tracks incl. 3 bonus tracks!! = 150<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill + 5 bonus CD REMASTER  NEW  Germany, Sanctuary 2004, 10 tracks + 5 bonus, = 350<BR>W.A.S.P. 2007 Dominator SEALED CD Demolition, England, NEW n SEALED, demcd 160 = 600<BR>W.A.S.P. 1987 Live In The Raw CD,  1st press, NO IFPI Holland, Capitol 1987, 11 tracks, EX = 400<BR>W.A.S.P. 1992 The Crimson Idol CD NOT REMASTER Sanctuary, 1992, 10 tracks, Cdpcsd 118 NEAR MINT = 400<BR>W.A.S.P. 1992 The Crimson Idol  JAPAN + OBI ,SAMPLE CD ORIGINAL ISSUE! LIKE NEW! EMI 1992, JAPAN, 10 tracks = 600<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can't Stop Rock'n'Roll LIKE NEW Atlantic 1983, Germany, 10 tracks = 300<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD SEALED + 3 BONUS Armoury records  release incl. = 400<BR>DRAKKAR 2002 Razorblade God CD NEW Germany, Dragonheart 2002, 10 tracks+ videoclip = 330<BR>LABYRINTH 2000 Sons Of Thunder CD Germany, Metal Blade 2000, LIKE NEW = 200 <BR>SAMAEL 1995 Rebellion EP DIGICD 5 tracks  Germany , Century Media 1995, EX = 160<BR>MANOWAR 1982 Battle Hymns  REMASTERED SEALED CD  EMI 2000, EU, 8 tracks = 200<BR>ASIA 1983 Alpha CD SEALED  Geffen , 10 tracks  = 250 <BR>SCORPIONS 1977 Virgin Killer CD NEW Germany, RCA ND70031, 9 tracks = 250<BR>ORIGINAL IRON MEN I  1995 DiAnno Stratton - Iron Maiden - 10 tracks ASB CD004 WCP  EEC = 800<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED UE, EMI 2010 = 330<BR>IRON MAIDEN 1995 X Factor CD EMI, Holland, NEW =  300<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  Like new) AOR / Melodic rock = 150<BR>MERCYFUL FATE 1998  DEAD AGAIN CD MINT USA, Metal Blade, 10 tracks = 250<BR>SONARA ARCTICA 2009 The Last Amazing Grays – CD (EP) SEALED  , Nuclear Blast, Germany,  video + orch version = 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:37:
ПРОДОЛЖЕНИЕ....<BR><BR>GARY MOORE	Blues For Greeny	1995	Virgin	Holland<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GEORGE MICHAEL	Patience	2004	SONY	UK<BR>GEORGE MICHAEL & QUEEN	Five Live	1993	EMI	Holland<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GLORIA ESTEFAN	Abriendo Puertas	1995	Sony/Epic	Austria<BR>GOV`T MULE	Gov`t Mule	1995	Relativity	EU<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	The Evolution Of Chaos	2010	Mascot	Netherlands<BR>HEFEYSTOS	Hefeystos	1996	Last Epitaph	Germany<BR>HEFEYSTOS /digi/	Psycho Caf&#233;	1998	Wounded Love	Germany<BR>HEIMDALL	The Temple Of Theil	1999	Elevate Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOOTERS, The	Live	1994	MCA  	Germany<BR>HURTLOCKER	Embrace The Fall	2007	Napalm Records	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>INVICTUS	Black Heart	2003	Limb Music	Germany<BR>IRON MAIDEN	Piece Of Mind	1983	EMI	EU<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JEFF BECK	Who Else!	1999	Sony/Epic	Austria<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JOHN FOGERTY	Eye Of The Zombie	1986	Warner	Germany<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOSHUA KADISON	Painted Desert Serenade	1993	EMI	Holland<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST	British Steel	1980	CBS Records	Austria<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	CBS	Austria<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KARAT /2CD/	Star Collection	2002	BMG Ariola	EU<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KEROSENE	Arrhythmia	1993	EastWest	Germany<BR>KISS	Destroyer	1976	Phonogram	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KIX	Hot Wire	1991	EastWest	USA<BR>KREATOR /digi/	Cause For Conflict	1995	GUN	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LETZTE INSTANZ	Kalter Glanz	2006	Drakkar	Germany<BR>LIFE OF AGONY	River Runs Red	1993	RoadRunner	EU<BR>LIMBONIC ART	In Abhorrence Dementia	1997	Nocturnal Art	Norway<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE LIKE BLOOD	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>MAD BOB AND THE ALL STARS	Live At Schnitzel Willi!	2000	AM Computersatz<BR>MADNESS	One Step Beyond…	1979	Virgin<BR>MANOWAR /bootleg/	The Kings Of Metal	1994	Banzai<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records<BR>MANTRIC /digi/	The Descent	2010	Prosthetic Records<BR>MARK KNOPFLER /super jewel/	Kill To Get Crimson	2007	Mercury<BR>MARTIN TURNER`S WISHBONE ASH ARGUS	Through The Looking Glass	2008	Mystic Records<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade Records<BR>MESSENGER /digi/	See You In Hell	2011	Massacre<BR>METALLICA	…And Justice for All	1988	Elektra/Asylum<BR>MICHAEL LEARNS TO ROCK	Colours	1994	EMI<BR>MICHAEL SCHENKER	Dreams And Expressions	2001	SPV<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP	Built To Destroy	1983	BGO Rec.<BR>MINISTRY	KEФАЛН	1992	Sire/Warner<BR>MISERATION /digi/	Tragedy Has Spoken	2012	Lifeforce Records<BR>MITCH MALLOY	Mitch Malloy	1992	BMG<BR>MOLLY HATCHET	Silent Reign Of Heroes	1998	SPV<BR>MOONLIGHT CIRCUS	Out Skirts Of Reality	2000	Elevate Records<BR>MOTORHEAD /sealed/	On Parol	1976	EMI Records<BR>MYLON & BROKEN HEART	Big World	1989	Star Song<BR><BR><BR><BR>

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

tem1979версия 3.0 28.05.2013 23:06:
Добрался до компа, тут все таки сподручней нежели через телефон.<BR>По апгрейду  вроде все интуитивно понятно написал что на смену кабелям марки Nordost и их серий Nordost Blue Heaven - <A HREF="http://www.allcables.ru/nordost_Blue_Heaven_RCA_0.6m.html" TARGET="_blank">http://www.allcables.ru/nordost_Blue_Heaven_RCA_0.6m.html</A>  <BR>и  Nordost Red Dawn -<A HREF="http://www.allcables.ru/nordost_Red_Dawn_RCA_0.6m.html" TARGET="_blank">http://www.allcables.ru/nordost_Red_Dawn_RCA_0.6m.html</A><BR><BR>Думаю кабельную тему в топике о нирване можно закрывать.<BR>пришли новые кабели<BR> Nordost Heimdall - <A HREF="http://www.allcables.ru/nordost_Heimdall_RCA_0.6m.html" TARGET="_blank">http://www.allcables.ru/nordost_Heimdall_RCA_0.6m.html</A><BR>и Nordost Frey - <A HREF="http://www.allcables.ru/nordost_Frey_RCA_0.6m.html" TARGET="_blank">http://www.allcables.ru/nordost_Frey_RCA_0.6m.html</A> <BR><BR>вот собственно все они вместе <BR><A HREF="http://s61.radikal.ru/i171/1303/7c/de018c951c32.jpg" TARGET="_blank">http://s61.radikal.ru/i171/1303/7c/de018c951c32.jpg</A><BR><A HREF="http://s42.radikal.ru/i097/1303/7c/f0a5cb5eea1f.jpg" TARGET="_blank">http://s42.radikal.ru/i097/1303/7c/f0a5cb5eea1f.jpg</A><BR><A HREF="http://s52.radikal.ru/i136/1303/26/1a627c821fe4.jpg" TARGET="_blank">http://s52.radikal.ru/i136/1303/26/1a627c821fe4.jpg</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 11.05.2016 09:06:
Поступление от голландского издательства Heidens Hart:<BR><BR>BLACKDEATH (RUS) - Totentanz - 2016 - CD DIGIPACK - BLACK METAL<BR>BLACKDEATH (RUS) - Gift - 2015 - CD - BLACK METAL<BR>BLACKDEATH (RUS) - Phobos - 2013 - CD - BLACK METAL<BR><BR>COUNTESS (NDL) - The Gospel Of The Horned One - 2014 - CD - BLACK METAL<BR><BR>HEIMDALLS WACHT (GER) - Der Untergang Der Alten Welt - 2015 - CD - BLACK METAL<BR><BR>FOREFATHER (GBR) - The Fighting Man - 2015 - CD - HEATHEN BLACK METAL<BR><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

