# Stick To Your Guns



## Дискография

### "Compassion Without Compromise" 2003, Hardcore



### "For What It's Worth" 2005, Hardcore

01. For What Its Worth
02. Poor Mans Poor Sport
03. Colorblind
04. Compassion, Without Compromise
05. For The Kids, By The Kids
06. A Bage A Brand
07. This Is More
08. Fire With Fire
09. Our Demise
10. All Time Low
11. Fashion Or Fascist
12. There Is No I In Team
13. Industry Of Infamy
14. This Is Where My Heart Lies

### "Comes From The Heart" 2005, Hardcore



### "The Hope Division" 2010, Hardcore



### "Diamond" 2012, Hardcore




## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаю CD Motley Crue и Axel Rudi Pell

Romi 28.04.2004 11:51:
1. Motley Crue – Too Fast For Love (1982) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Toast Of The Town (unreleased track), Tonight (unreleased track), Too Fast For Love (alt. intro), Stick To Your Guns (unreleased track), Merry-Go-Round (live in San Antonia), Live Wire (video)<BR><BR>2. Motley Crue – Shout At The Devil (1983) – 2003 remaster. Made in USA.<BR>Bonus tracks: Shout At The Devil (demo), Looks That Kill (demo), Hotter Than Hell (demo), I Will Survive (unreleased track), Too Young To Fall In Love (demo), Looks That Kill (video)<BR><BR>3. Motley Crue – Theatre Of Pain (1985) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Home Sweet Home (demo), Smokin’ In The Boys Room (alt. guitar solo – rough mix), City Boy Blues (demo), Home Sweet Home (instrumental rough mix), Keep Your Eye On The Money (demo), Tommy Lee Drum Piece, Home Sweet Home (video)<BR><BR>4. Motley Crue – Girls Girls Girls (1987) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Girls Girls Girls (rough mix of instrumental track), Wild Side (rough mix of instrumental track), Rodeo (unreleased track), Nona (instrumental demo idea), All In The Name Of (live in Moscow), Girls Girls Girls (video)<BR><BR>5. Motley Crue – Dr. Feelgood (1989) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Dr. Feelgood (demo), Without You (demo), Kickstart My Heart (demo), Get It For Free (unreleased track), Time For Change (demo), Kickstart My Heart (video)<BR><BR>6. Motley Crue – Decade Of Decadence (1991) – original CD. Made in EU.<BR>Includes: Live Wire (kick ass ’91 remix), Piece Of Your Action (screamin’ ’91 remix), Home Sweet Home (’91 remix), Kickstart My Heart (live in Dallas, Texas), Primal Scream (new track), Angela (new track), Anarchy In The U.K. (new track)<BR><BR>7. Motley Crue – Motley Crue (1994) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Hypnotized (unreleased track), Babykills (from Quaternary), livin’ in the know (unreleased track)<BR><BR>8. Motley Crue – Quaternary (1994) – original CD. Made in Japan.<BR>Bonus tracks: 10,000 Miles Away, Hooligan’s Holiday (extended holiday version), Hammered (demo), Livin’ In The No (demo)<BR><BR>9. Motley Crue – Generation Swine (1997) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Afraid (swine mix jimbo mix), Wreck Me (unreleased track), Rocketship (early demo), Kiss The Sky (unreleased track), Confessions (demo), Afraid (video)<BR><BR>10. Motley Crue – Greatest Hits (1998) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Includes: Bitter Pill, Enslaved, Glitter (remix)<BR><BR>11. Motley Crue – Supersonic And Demonic Relics (1999) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Includes: Sinners And Saints (unreleased track), Monsterous (unreleased track), Say Yeah! (unreleased track), So Good, So Bad (unreleased track), Dr. Feelgood (live), Knock ‘Em Dead, Kid (demo), Anarchy In The U.K. (video)<BR><BR>12. Motley Crue – Live: Entertainment Or Death (1999) – 2003 remaster, 2 CD. Made in EU.<BR>Bonus track: Wild Side (video)<BR><BR>13. Motley Crue – New Tattoo (2000) – original CD. Made in EU. <BR>Bonus track: Timebomb<BR><BR>14. Motley Crue – New Tattoo (2000) – 2003 remaster, 2 CD. Made in EU.<BR>Bonus tracks: 1st Band On The Moon (demo), Porno Star (demo), Hell On High Heels (video). Bonus CD (recorded live in Salt Lake City): Kickstart My Heart, Same Ol’ Situation, Dr. Feelgood, Hell On High Heels, Live Wire, White Punks On Dope<BR><BR>15. Vince Neil – Carved In Stone (Warner Bros., 1995). Made in USA.

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:28:
Duff McKagan – Believe In Me (Geffen, 1993, Germany). Легендарный первый сольник басиста Guns N’ Roses – 250 рублей<BR>Motley Crue – Too Fast For Love (1982, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Toast Of The Town (unreleased track), Tonight (unreleased track), Too Fast For Love (alt. intro), Stick To Your Guns (unreleased track), Merry-Go-Round (live in San Antonia), Live Wire (video) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Decade Of Decadence (1991, EU) – original CD. Includes: Live Wire (kick ass ’91 remix), Piece Of Your Action (screamin’ ’91 remix), Home Sweet Home (’91 remix), Kickstart My Heart (live in Dallas, Texas), Primal Scream (new track), Angela (new track), Anarchy In The U.K. (new track) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Motley Crue (1994, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Hypnotized (unreleased track), Babykills (from Quaternary), livin’ in the know (unreleased track) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Quaternary (1994, Japan) – original CD. Bonus tracks: 10,000 Miles Away, Hooligan’s Holiday (extended holiday version), Hammered (demo), Livin’ In The No (demo) – 550 рублей <BR>Motley Crue – Generation Swine (1997, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Afraid (swine mix jimbo mix), Wreck Me (unreleased track), Rocketship (early demo), Kiss The Sky (unreleased track), Confessions (demo), Afraid (video) – 350 рублей <BR>Motley Crue – Greatest Hits (1998, EU) – 2003 remaster. Includes: Bitter Pill, Enslaved, Glitter (remix) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Supersonic And Demonic Relics (1999, EU) – 2003 remaster. Includes: Sinners And Saints (unreleased track), Monsterous (unreleased track), Say Yeah! (unreleased track), So Good, So Bad (unreleased track), Dr. Feelgood (live), Knock ‘Em Dead, Kid (demo), Anarchy In The U.K. (video) – 350 рублей <BR>Motley Crue – Live: Entertainment Or Death (1999, EU) – 2003 remaster, 2 CD. Bonus track: Wild Side (video) – 550 рублей<BR>Motley Crue – New Tattoo (2000, EU) – original CD. Bonus track: Timebomb – 350 рублей<BR><BR>Vince Neil – Carved In Stone (Warner Bros., 1995, USA). Сольник вокалиста Motley Crue – 300 рублей<BR><BR>The Rolling Stones – First Night Stand (The Swinging Pig, Luxembourg). Бутлег – первый концерт тура Voodoo Lounge. 2 CD – 250 рублей<BR>Rough Cutt – Live (DeRock, 1996, USA) – 350 рублей

### диски КУПЛЮ!

schulze 14.10.2004 04:47:
250,00р. 	SATAN'S HOST (USA) "Metal From Hell" raw satanic heavy  (Old Metal Records)<BR> 250,00р. 	"SORCERY ""Stunt Rock"" Are you ready to ROCK? Here at Movie Grooves we're always up for some good old fashioned heavy metal and hard rock - which is exactly what's on this great soundtrack from 1978 by cult favourites Sorcery. Sorcery (from California, USA) were (and still are) famed for their amazing live stage shows that combined stunts, magic and hard rock! Stunt Rock featured incredible live footage of Sorcery with (apparently) a few storylines thrown in. <BR>Jeff Wagner from Metal Maniacs Magazine said this about Stunt Rock - ""Anthem after anthem, classic song after classic song"". So get your air guitar ready and turn up your stereo to eleven! (Old Metal Rec)"<BR> 250,00р. 	SORCERY "2" (Old Metal Records)<BR> 200,00р. 	VAVEL (Greece) "The Second Death" 1988 (потертости на диске)<BR> 250,00р. 	THEODORE ZIRAS (Greece) "Virtual Virtuosity" 2003 instrumental neoclassic<BR> 400,00р. 	Death Angel "Fall From Grace" 1990<BR><BR>	HARD'N'HEAVY RARITIES<BR>	COLLECTORS SERIES<BR>	Все диски данной серии дополнительно упакованы в картонные слипкейсы. <BR>	Буклеты содержат полноформатные обложки всех альбомов, <BR>	фотографии групп, состав, время и место записи.<BR><BR> 300,00р. 	VOL.6<BR>	PHOENIX "Say Goodbye" (EP) 1989<BR>	ANTIX "Baptism Of Fire" 1987<BR>	TZAR "Players Of The Game" 1985<BR> 300,00р. 	VOL.7<BR>	SILENT LISTENER "Veterans Of The Fight" (EP) 1986<BR>	TWILIGHT PROJECT "Twilight Project" (EP) 1986<BR>	AGENTZ "Stick To Your Guns" 1986<BR> 300,00р. 	VOL.8<BR>	SACRAFICE "The First Experience With The Unknown" (EP) 198?<BR>	PROBE "We Come In Peace" (EP) 1984<BR>	ESP "The Future Is Now" 1987<BR> 300,00р. 	VOL.9<BR>	BURNING DESIRE "Break Free" 1987<BR>	LEGION "Legion Of Deth" (EP) 1986<BR>	FORGOTTEN CHILD "Forgotten Child" 1986<BR> 300,00р. 	VOL.10<BR>	WITCH "The Hex Is On" (EP) 1984<BR>	ARROW "Diary Of A Soldier" (EP) 1986<BR>	M-16 "Locked And Loaded" 1988<BR> 300,00р. 	VOL.11<BR>	RYCHUS SYN "Rychus Syn" (EP) 1989<BR>	FLIGHT CHARM "Waiting White Lady" (EP) 1988<BR>	BUSTER BROWN "Buster Brown" 1985<BR> 300,00р. 	VOL.12<BR>	WARMINISTER "Out Of The Ashes" (EP) 1986<BR>	SNAKEBYTE "Snakebyte" 1986<BR>	HAMMER HEAD "Rock Forever" 1987<BR><BR>	HOT METAL RECORDS (True 80's Heavy Metal)<BR><BR> 250,00р. 	HEAVY METAL ARMY "Heavy Metal Army" 1981<BR> 250,00р. 	X-CALIBER "Warriors Of The Night" <BR> 250,00р. 	SPARTAN WARRIOR "Spartan Warrior" 1984<BR> 250,00р. 	SPARTAN WARRIOR "Steel n' Chain" 1983<BR> 250,00р. 	DESOLATION ANGELS "Desolation Angels" / DESOLATION ANGELS "While The Fire Still Burns"<BR> 250,00р. 	KUNI "Lookin' For Action" 1988 / KUNI "Masque" 1986<BR> 250,00р. 	STONEFIELD "The Eyes Of The Dawn" (EP) / STONEFIELD "Light Of Lies"<BR> 250,00р. 	MOTHERLODE "The Sanctuary" <BR> 250,00р. 	MADISON "Diamond Mistress" 1984 / MADISON "Best In Show" 1986<BR> 250,00р. 	GLORY BELL'S BAND "Dressed In Black" 1982 / GLORY BELLS "Century Rendezvous"<BR><BR><A HREF="http://www.metal-cd.ru/stock.xls" TARGET="_blank">http://www.metal-cd.ru/stock.xls</A> 

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Dokken-Rokken 30.11.2009 15:36:
Вижу тут идет спор насчет 1го Брэкинга Доккен, хочу заметить, что товрищ R. глубоко заблуждается насчет дебютника данного коллектива. Поэтому, чтобы развеять все сомнения, напишу все что я знаю о Breakin' The Chains.<BR><BR>В конце 1981 года Dokken подписали контаркт с малоизвестной рекорд-компанией Careree Records. За 18 дней группа записала альбом Breakin' The Chains, который вышел в начале 1982. Альбом вышел только в Европе и имел некоторые отличия от версии 83 года. Альбом имел чуть другое название Breakin' The Chains в отличии от Breaking The Chains 83го. Песня Paris Is Burning называлась просто Paris и была представлена в студийной версии. Но больше всего отличалась We're Illigal - первоначальная версия Live To Rock (Rock To Live). Альбом имел другую обложку. Вместо вращающегося логотипа Dokken на ней был изображен Дон, окованный цепями. Мне известно 4 типа обложки. Они практически иденичны но имеют маленькие отличия. Первые 2 типа это Дон в цепях, только один называется Dokken - BTC, а другой Don Dokken - BTC. Вторые два - вращающийся Dokken, только на одном из них лого синего цвета (Европейская версия Франция)) а на другом белого (Американский наиболее известный вариант (это уже 83ий год)). Все песни 83 года были заново перемикшированы(перезаписаны?) и поставлены в новом порядке.<BR><BR>Вот треклист образца 82го:<BR>01 - Breaking The Chains<BR>02 - Seven Thunders<BR>03 - I Can't See You<BR>04 - In The Middle<BR>05 - We're Illegal<BR>06 - Paris Is Burning (studio)<BR>07 - Stick To Your Guns<BR>08 - Young Girls<BR>09 - Felony<BR>10 - Nightrider<BR>

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Dokken-Rokken 30.11.2009 17:12:
"Доккен- Роккен, если вы действительно фэны, то 120 баков не должны вас остановить."<BR>Возможно и так, но русская душа хочет халявы =) Покупку оставляем на крайний случай.<BR><BR>"И чота у меня такое чувство, что на офицыальных ЦэДэ этот альбом не выходил."<BR>Версия 82го года нет, а 83го выходила.<BR><BR>"Есть у меня этот винил. Хвастался где-то в самом начале топика."<BR>Будем признательны, если вы потратите время, оцифруете в мп3 и зальете его (если это действительно тот 82го года от лейбла Carrere).<BR><BR>"Там изменён трэк-лист. Звук практически не различается, ну пожиже звучит этот оригинал чутка, но не так чтоб вот прям заметно аж пиздец. Да, пожиже, именно поэтому и пересводили."<BR>Насколько мне известо песни We're Illegal, Paris is Burning и Stick To Your Guns ТОЧНО были перезаписаны. А вообще от людей, обладающих раритетным винлом я слышал, что эти альбомы довольно сильно отличаются друг от друга.<BR><BR>"Сука пиздец. Знатоки, вы читать-то умеете, или только писать?"<BR>А что не так?

### Новости из лагеря Running Wild

Keeper 09.06.2016 08:37:
Как главный фан Running Wild на Маздае, публикую долгожданную новость.<BR><BR>(с)2016 Rapid Foray<BR>Running Wild<BR>Full-length<BR>Release date: August 26th, 2016<BR>Catalog ID: 267391<BR>Label: SPV GmbH<BR>Format: 2 vinyls + CD<BR><BR>Disc 1 (Vinyl)<BR>Side A<BR>1.	Black Skies, Red Flag	04:44	 <BR>2.	Warmongers	04:29	 <BR>3.	Stick to Your Guns	05:08	 <BR>Side B<BR>4.	Rapid Foray	04:47	 <BR>5.	By the Blood in Your Heart	05:27	 <BR>6.	The Depth of the Sea Nautilus - instrumental	03:53	  <BR> 	28:28	 <BR>Disc 2 (Vinyl)<BR>Side A<BR>1.	Black Bart	05:06	 <BR>2.	Hellestrified	04:22	 <BR>3.	Blood Moon Rising	04:20	 <BR>Side B<BR>4.	Into the West	04:34	 <BR>5.	Last of the Mohicans	11:11	 <BR> 	29:33	 <BR>Disc 3 (CD)<BR>1.	Black Skies, Red Flag	04:44	 <BR>2.	Warmongers	04:29	 <BR>3.	Stick to Your Guns	05:08	 <BR>4.	Rapid Foray	04:47	 <BR>5.	By the Blood in Your Heart	05:27	 <BR>6.	The Depth of the Sea Nautilus - instrumental	03:53	  <BR>7.	Black Bart	05:06	 <BR>8.	Hellestrified	04:22	 <BR>9.	Blood Moon Rising	04:20	 <BR>10.	Into the West 	04:34	 <BR>11.	Last of the Mohicans	11:11	 <BR> 	58:01<BR><BR>Кроме обычного дигипака и золотого винила будут доступны:	<BR>- бокс-сет:  2LP и Digi, постер, значок, стикер и коврик для мыши;<BR>- прозрачный вини - эксклюзивно на Нуклеар Бласт, лимитед 400 копий;<BR>- красный винил - эксклюзивно на ЕМР, лимитед 400 копий.<BR><BR>По поводу японского релиза пока тишина.<BR><BR>Обложка альбома - фото снимок Рольфа с написанной маслом картины, обработанный Йенсом Рейнхольдом (Virgin Steele, Freedom Call).<BR>О альбоме: "Kasparek обещает его поклонникам одно из самых разнообразных произведений за всю карьеру Running Wild, с 11 разнообразными кусками и большой любовью к деталям. Новые песни более комплексны, чем песни обоих последних альбомов, Kasparek говорит, что замечено мне особенно при сыгранности гитар. Одновременно куски напоминают мне частично также о нескольких Running Wild классика. Я думаю, что в целом одна очень интересная и убедительная смесь удалась нам."

### Новости из лагеря Running Wild

I'Tiok 30.08.2016 18:34:
Итак, Ранинги-2016:<BR><BR>1. Black Skies, Red Flag - норм открывашка, на твердую 4<BR>2. Warmongers - по рифам, ну, прям Black Hand Hill с '94, 4 балла<BR>3. Stick To Your Guns - нормальная такая качамба, тож 4<BR>4. Rapid Foray - странно, что заглавная вещь - проходная, хоровое уо!-о!-о! в припеве просто испортило всё, 3<BR>5. By The Blood In Your Heart - как Roaring Thunder с '92, но позитив так и прёт изо всех щелей, 4<BR>6. The Depth Of The Sea (Nautilus) - инструменталки у Рольфа никогда не были слабыми, 4<BR>7. Black Bart - зачот!<BR>8. Hellectrified - проходняк, хотя в середине песни просматриваются рифы Bad to the Bone c '89, 3<BR>9. Blood Moon Rising - тоже проходняк, кажется, что вот-вот будет White Buffalo с '92, но нет, 3<BR>10. Into The West - позитивное раздолбайство, 4<BR>11. Last Of The Mohicans - очередной эпик, местами напоминает Genesis, опять же, с '94, 5-<BR><BR>итого, альбому твердейшая, железо-бетонная "четвёрка"<BR>жаль, что на "пятёрку" тока 2 песни, ибо с предыдущего альбома на сборник таких ушло аж 7 штук<BR><BR>это всего лишь МОИ впечатления от альбома, можете с ними не согласиться, но тока, будте добры, в вежливой форме, а не как тут обычно это происходит...

### Новости из лагеря Running Wild

Keeper 13.09.2016 16:18:
1. Black Skies, Red Flag<BR>Первый номер задает настроение всему альбому. Типичный Рольфовский рифф, в котором сходу слышатся мотивы с Death or Glory, отличная мелодия в припеве, потом неожиданные пассажи со сменой ритма и структуры во втором куплете, куда вдруг вплелось соло, да не одно, а с кучей разных мелодий, настроенческих и классных, которые придают песне очарование и «яйцевость» - это, бляха, бескомпромиссный pure пиратский метал от Маэстро без всяких скидок. Руль и мощь! 5 из 5.<BR>2. Warmongers<BR>С первых же нот привет из времён Branded and Exiled – если бы у песни было чуть иное настроение, она там смотрелась бы как влитая! (Рольф говорил в интервью, что рифф взял из запасников того времени, не врет!). У песни совершенно чумовейшее и мощнейшее соло, которое расцвечивает легкую спидовую монотонность основного риффа. Ну и казалось бы не хитовый припев в космос уносит прием, который был применен в песне Lions of the Sea с альбома Masquerade (благодаря которому эта вещь неуклонный участник всех бестников группы) – в конце припева неожиданная мелодичная краска, которая придает всей песне иное качество! В общем, место Warmongers на очередном сборнике группы обеспечено. Это самый настоящий 100%-ный RW, которого поклонники требовали все эти годы. 5+ из 5.<BR>3. Stick to Your Guns<BR>Почти Акцептоподобный рифф, с которого начинается это блестящее произведение, сразу относит нас к вещам наподобие Fire & Thunder с альбома The Rivalry или заглавной вещи того же Resilient, ну а инструментальный риффо-ориентированный кусок во второй части песни просто уносит ее в космос – это ЭТО не суть от сути хэви метал, то что такое тогда вообще хэви метал!?!? Без этого кусочка счастья старого меломана эта песня была бы просто хорошей, но благодаря ему она становится отличной! Стадионный запоминающийся припев еще плюс пятьсот очков. 5+ из 5.<BR>4. Rapid Foray<BR>При прослушивании превью сэмплов этой вещи многих, и меня тоже, напугали эти «Оооо!» в припеве, но в итоге песня оказалось отличной! Очень бодрый, запоминающийся и настроенческий припев и основная мелодия в духе Little Big Horn ни дают ни одного шанса для брюзжания и нытья. Ну а соло и мощная мелодика в нем просто придают этой вещи блеска. Да, блестяще, Форей твою в качель, просто блестяще! 5 из 5.<BR>5. By the Blood in Your Heart<BR>А вот начинаются ништячки с кайфами. Ёрш твою медь, этот неторопливый	 пафосно стадионный номер просто не составляет шансов слушателю! Ты невольно поешь вместе с вокалистом, и вскидываешь руки вверх, етишкен дух! Мощнейший посыл в основном риффе, гимнообразность всей композиции, запоминающийся припев во славу рок-музыки. Да, это новая инкарнация United от Аццов Judas Priest, и в этом ее очарование и прелесть. Да еще и волынки, которые придают песне совершенно иное настроение и привлекательность. Лично я ее сразу запомнил и частенько мурлыкаю про себя, тоску разгоняя. Я говорю СПАСИБО за эту вещь абсолютно искренне! 5 из 5.<BR>6. The Depth of the Sea (Nautilus)<BR>Как описать шедевр? Он был еще таковым еще во время прослушивания сэмплов, а уж в полнокровном варианте…... Нет слов. Скажу просто, что эта вещь мне безумно нравится, но…. На мой взгляд в ней есть недосказанность, т.к. она видится мне начальной частью чего-то более большего, как интро к большому мощному номеру, особенно когда в второй части пошел быстрый основной рифф. Скажем так, это не претензия, это возможность помечтать о чем то большем. Разве это не прекрасно!? 5+ из5.<BR>7. Black Bart<BR>Буду краток. Хит, просто хит. Эта песня на все времена, она прямиком отправляется в золотой фонд группы и занимает место на пьедестале рядышком с Bad to the Bone. В ней прекрасно все – мелодика, скорость, риффы, композиционная структура, ВООБЩЕ ВСЁ! Не хрен о ней говорить вообще, её слушать надо – всегда, везде и во веки вечные. 10+ из 5.

