# Widdershin

Дискография
"Widdershin" 2001, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.04.2009 18:25:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>поменяю эти диски на интересующую меня лицензию (коэффициенты обмена справа):<BR><BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI new	2х<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	2,5х<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (pulverised) original '99 press	7х<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	2,5х<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (fallen angel) new запечатан	2х<BR>Holy Death - Apocalyptic War (fallen angel) new запечатан	2х<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	5х<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (dynamic arts) used, visual skratches	2,5х<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	3х<BR>Silentium - Seducia (dynamic arts) VG	3х<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	1х<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen)	1х<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	1х<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) 	1х<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	1х<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	1х<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	1х<BR>Turisas - Battle Metal (fono)	1х<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	1х<BR><BR>список интересующего:<BR><BR>AETERNUS And So The Night Became<BR>ARCANA Raspail<BR>BEHEMOTH Zos Kia Cultus<BR>BEHIND THE SCENES Pure<BR>BLINDED COLONY Bedtime Prayers<BR>CELTIC FROST Monotheist<BR>CLOSTERKELLER Graphite<BR>CRONIAN Terra<BR>DELIGHT ANew<BR>DELIGHT Breaking Ground<BR>DELIGHT Eternity<BR>DIE! Manche Bluten Ewig<BR>DIORAMA A Different Life<BR>DIORAMA Repale<BR>DOPE STARS INC Neuromance<BR>DORN Brennende Kalte<BR>DORN Falschheit<BR>DORN Schatten Der Vergangenheit<BR>DORN Spiegel Der Unendlichkeit<BR>DORN Suriel<BR>EDENBRIDGE Arcana<BR>EDENBRIDGE My Earth Dream<BR>EDENBRIDGE Shine<BR>EISBLUT Schlachtwerk<BR>FURTHEST SHORE Cronicles Of Hethenesse<BR>GLITTERTIND Evige Asatro<BR>HEIDEVOLK De Strijdlust Is Geboren<BR>HEIDEVOLK Walhalla Wacht<BR>HROSSHARSGRANI Schatten Krieger<BR>ION Madre Protegenos<BR>KATRA Beast Within<BR>LUX OCCULTA The Mother & The Enemy<BR>MOONSPELL Memorial<BR>NEGATIVE Karma Killer<BR>NEMESEA Mana<BR>NOEKK The Water Sprite<BR>PERISHED Seid<BR>PUNTO OMEGA Nostalgias Del Origen<BR>SATYRIAN Eternitas<BR>SATYRICON Now, Diabolical<BR>SCREAM SILENCE Aphelia<BR>SEPTIC FLESH Sumerian Demons<BR>SHAMAN Idja<BR>SHAPE OF DESPAIR Angels Of Distress<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades of<BR>SINE MACULA Dark Idols<BR>STREAM OF PASSION Embrace The Storm<BR>VIA MISTICA Fallen Angels<BR>VIA MISTICA Testamentum<BR>WOLFSANGEL Widdershins<BR><BR>на продажу:<BR>Evanescence - Lithium / Ltd Single, 12" PictDisc, USA, 2tr, sold-out rarity NEW <BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return (spinefarm) 2CD reissue w/bonuses 700<BR>Opeth - The Best Of Candlelight Years, 3CD Box Digi (Candlelight, Jpn) Ltd 2.000 Copies [1400 R] NEW запечатан <BR>Tiamat - Ark Of The Covenant, Box 12CD+1DVD (Century) [3500 R] NEW <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single like NEW <BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu (Firebox) Digi NEW запечатан 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.01.2012 20:02:
Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Властелин колец - братство кольца (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Властелин колец - две башни (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Властелин колец - возвращение короля (2 DVD, с доп. материалами)<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 12.05.2012 21:33:
Фирма:<BR><BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 700 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 02.09.2012 15:58:
Фирма:<BR><BR>Stratovarius - Episode (JAP, VICP-5721). 800 р.<BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 700 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>Чайковский - времена года, серенада для струнных<BR>Franck - Organ works<BR>Janos Sebestyen - Organ Meditation<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Отдам бонусом болванку с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder. :)<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### 24-26 января - Mendor's Party 2013

no more links 12.01.2013 03:47:
да, под такой вывеской один релиз был - "Widdershins", на Фоно, в середине 2000-х 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 18.05.2013 11:40:
Фирма:<BR><BR>Stratovarius - Episode (JAP, VICP-5721). 700 р.<BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 500 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Lunacy - Devoid<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Falconer - Northwind<BR>Falconer - Among Beggars and Thieves<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning - Oath Bound<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>Чайковский - времена года, серенада для струнных<BR>Franck - Organ works<BR>Janos Sebestyen - Organ Meditation<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Бесплатные бонусы:<BR>- болванка с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder<BR>- запечатанное промо Edguy "Rocket Ride"<BR>- выпуск Nuclear Blast Magazine (весна 2013, на немецком)<BR><BR>Оптом вся лицензия - 1500 р.<BR><BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (30 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (60 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.07.2013 22:08:
Фирма:<BR><BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 500 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth<BR>Blind Guardian - At the Edge of Time (2CD digipack, запечатан) - 100 р.<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Lunacy - Devoid<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Falconer - Northwind<BR>Falconer - Among Beggars and Thieves<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Kalmah - Swampsong<BR>Kalmah - The Black Waltz<BR>Kalmah - 12 Gauge<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Бесплатные бонусы:<BR>- болванка с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder<BR>- запечатанное промо Edguy "Rocket Ride"<BR>- выпуск Nuclear Blast Magazine (весна 2013, на немецком)<BR><BR>Оптом вся лицензия - 1000 р.<BR><BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (30 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (60 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 16.11.2013 11:49:
Фирма:<BR><BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 500 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth<BR>Blind Guardian - At the Edge of Time (2CD digipack, запечатан) - 100 р.<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Lunacy - Devoid<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Falconer - Northwind<BR>Falconer - Among Beggars and Thieves<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Kalmah - Swampsong<BR>Kalmah - The Black Waltz<BR>Kalmah - 12 Gauge<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Бесплатные бонусы:<BR>- болванка с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder<BR>- запечатанное промо Edguy "Rocket Ride"<BR>- два выпуска Nuclear Blast Magazine (на немецком) и номер Alive за 2005 год<BR><BR>Оптом вся лицензия - 1000 р.<BR><BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (30 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (60 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

