# Die!



## Дискография

### "Manche Bluten Ewig" 2005, Gothic

01. Immortalitas
02. Bis ans Ziel
03. Gehr'mit mir
04. Manche bluten ewig
05. rette mein herz
06. Fleisch
07. Fur immer
08. Helden
09. S.O.S.
10. Bis auf's Blut
11. Leben
12. Bi sans Ziel (Part II)


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Гриборыб.

mega_therion 04.11.2000 18:11:
<BR>В небольшом ресторанчике почти в центре города за столом сидели два седоголовых парижанина.<BR>- Ох.. эти русские! Слышал что устроили сегодня?<BR>- Что?<BR>- На пресс-конференции научной все разнесли, животное какоето выкрали, здание почти порушили.<BR>- Это когда?<BR>- Да вот щас у бара по телевизору новости показывали. Но вроде взяли их всех. Животное правда не нашли.<BR>К столику подошла поправляя одежду, вернувшаяся из туалетной комнаты девушка лет 20: - Папа ты опять травишь байки? Своими росказнями ты можешь утомить кого угодно.<BR><BR>Она строго по смотрела на отца, и следо мило улыбнулась его собеседнику. То что отразилось в его глазах не было реакцией на ослепительную улыбку девушки, его глаза смотрели ей за спину - в ресторан входили люди. человек 5 одновременно - двое в дверь, трое в тутже осыпающееся окно вирины, за их спинами шли еще. Еще дальше, на улице стоял неподвижный полицейский фургон, вокруг множество синекрасных мигающих огней. Один из входивщих в окно остановился, снял рюкзак отдал его содержимое высокому длинноволосому парню, шедшему рядом, поднял бензопилу и они двинулись дальше.<BR><BR>На встречу входящим выдвинулся оффициант: - Кто вы? Что вам надо?!<BR><BR>- Черный ход где? - Seducer явно торопился - отвечай!<BR>Официант смотрел на него круглыми от непонимания и страха глазами<BR>Невозмутимый Глен перевел вопрос на язык понятный халдею, тот показал пальцем за спину и взялся рукой за сердце.<BR><BR>Alarm двинулся в указанном направлении, раздвигая стоящих людей и бормоча : medam... mecie ... le beer ... le big mak ... - он произносил эти слова так как будто это были названия деликатесов и он прежде чем произнести их представлял их себе со всеми их вкусовыми качествами. Говоря это он проходил между столиками, Проходя мимо девушки стоящей рядом с двумя седыми мужчинами он остановился, посмотрел на нее и то что он держал в руках произнесло : r-r-r-MUST DIE!<BR>Девица упала в обморок и ее подхватил идущий следо Seducer. С зади начинался шум и крики жандармов. Alarm и Seduser обремененные своими ношами поспешили вперед. Указанная дверь вела в ресторанную кухню. Вошедшие тутже сбили с ног нару официантов несшихся навстречу с полными подносами явств. Seducer заорал : - ГДЕ ВЫХОД, БАСУРМАНЕ ПРОКЛЯТЫЕ???!!!! - лежащий на полу официант непоняв ни слова но догадавшийся чего хотят эти люди показал рукой на дверь.<BR>Оба товарища ринулись к выходу. Seducer проскочил к закрытой двери, и с третьей попытки высадил ее общим находящейся в обмороке девушкой весом. Alarm поспешил за ним но подскользнулся на изысканом соусе и рухнул вниз. Педение обострило его восприятие. В дальнем углу кухни здоровенный детина в наушниках слушал музыку, и , находясиь абсолютно не вкурсе происходящего вокруг, накладывал на большой распластаный пред ним кусок теста  грибы. Гриборыб вырвался у падающего Alarma и бросился  к повару-меломану. Судьба его была решена. Alarm рухнул на пол...<BR><BR>А за стеной в зале для посетителей нарастал шум.<BR>

### Гриборыб.

BeerBong 04.11.2000 19:11:
Крандец! Вышак! Хрен знает еще что сказать! :)))<BR>Вот народ-то клинит!<BR>Парни, дайте обещание в лириксах какой-нить композиции вспомнить гриборыба и musica.mustdie! Может собственной композиции, а можно и кавер сделать! Клево бы было!

### Что дали рок-оперы мировому искусству?

Vic Thor 13.11.2000 20:11:
Самая мощная рок-опера, которую я слышал, это Waltari 94 - Yeah! Yeah! Die! Die! - Death Metal Symphony in deep C<BR><BR>А также Edge Of Sanity - Crimson

### блек

new sad 14.12.2000 03:12:
Текс. S_Lash: ;)))))))))))))))))))))это было смешно :))))))))))<BR>Далее. <BR>Nybras: Nightwish Must Die! %)терпеть их ненавижу %)<BR>Cannibal Corpse значительно лучше!! :)))не говоря уже об Edge of Sanity! ^<BR>Насмчет блека версус дэт. Я не понимаю смысл спора о том что умрет а что будет жить. Да и то и другое будет %)это ж два сильнейших конкурента, можно заметить хотя бы по этой борде %)<BR>Производные от чистого дэта(чистый это как?Каркасс что ли?) - мелодик и дэткор. И то и другое рулез до форевы %)<BR>производное от блека: симфо(нууудятина), паган(не слышала, это кстати как?) и викинг, правильно?викинг (это типа Thyrfing?)меня радует :)<BR>Так что ненадо :)<BR>mr. pagan: ну начали за здравие кончили за упокой. Прям мистика какая-то!Стоит кому нибудь выпустить альбом довольно значительно отличающийся от всего остального: все с упоением начинают орать "предатели, ренегаты!попсовики проклятые!"(причем тут я часто даже соглашусь, мне например абсолютно не нравятся альбомы Dark Tranquillity ``Haven`` & ``Projector``). Но стоит кому-то вести себя более енее постоянно - вот типа как ин флеймз или как кэннибал корпс - как тут же начинается: фишку видите ли долго рубят. А что им делать то остается?<BR>уф. <BR>И вообще прав Vic Thor: разнообразия в дэте - залейся. Ну вот как можно сравнить допустим Deicide и Gatex of Ishtar?и все это дэт %))<BR>Кстати, меня давно и прочно интересует такой вопрос: что играют команды с красивыми названиями Atheist & Sadist?Кстати как насчет катаклизма?это чаво такое за зверюга?<BR>ну и еще. мне сразу говорю на трюшность того или иного коллектива в блеке...сильно наплевать. Мне совершенно не нравится Cradle of Filth и Бургер кинг, но совсем не потому что они "нетрюшные" а просто потому что скучные %)А вот то что именуют трюшным - Мейхем, Дарк Фунерал, Ноктюрнал Мортум, Емперор мне понравилось хоть и не все - но совсем не потому что оно трюшное :)Мож я чего не понимаю...Делить по тяжести, непопсовости песен и проценту антихристианскости текстов на трю и не трю  - так с натяжкой может и можно, но когда начинают делить по вообще неясным критериям(и ладно бы это еще был критерии коммерциализации хоть логика понятна, так нет же)в общем со стула можно упасть. <BR>моих мозгов на это нехватает, уж извините.

### Требуется советы... (Mustdie compilation)

папа Хэлл 11.01.2001 12:01:
а! насчет оформления - почему бы не использовать заставку с сайта??? Ну и название - ну типа MUSICA IS NOT MUST DIE! (с аглицким беда, поэтому не бейте ежли что не так:-)))

### Требуется советы... (Mustdie compilation)

Yermola 12.01.2001 08:01:
2 Vit Belov:<BR>АКЦИЮ ПОДДЕРЖИВАЕМ ДВУМЯ РУКАМИ!!!<BR>Lead Weight с удовольствием поучавствует. Аудио материал есть у Димаса или МР3 на сайте - что больше подходит.... В февральском выпуске можно использовать наш "For Thine Is The Kingdome..." альбом, а к весне (и к следующему выпуску MUSIC MUSTDIE!!!) даст бог, допишем "Penetrator" с навороченным качеством.......<BR><BR>Вообще идея замечательная про компиляцию. Просто СУПЕР!!!<BR>Можно будет замутить какую нибудь акцию в поддержку у нас в Алма-Ате. Я думаю "Реквием" тоже не откажется.<BR>Дизайн - пусть будет как у современного сайта Мастдай... Это уже Торговая марка... Узнаваемая. Это я как маркетолог говорю.

### Progressive techno death

Yermola 14.02.2001 15:02:
2 Ilya Kljutchinsky <BR>На какой на какой....<BR>На наш любимый MUSTDIE! Просто нажми кнопочку Musicians и наслаждайся.....

### "тяжёлая" классика

W.Smerdulak 22.02.2001 16:02:
2Lee: советую послушать Waltari "Yeah! Yeah! Die! Die!" Death metal symphony in Deep C<BR>Это финны, вместе с оркестром симфоническим наколбасили почти на час музычки. Там еще Томи Коивусаари из Аморфиза засветился на гроул-вокале

### "тяжёлая" классика

W.Smerdulak 23.02.2001 09:02:
2Evgeny Trefilov: да, сеqчас Waltari уже не тот, что был раньше...оно и понятно - не стоят на месте музыканты:))) До "Yeah!Yeah!Die!Die!" они поигрывали нечто похожее на трэш, не лишенный оригинальности. А последние их альбомы я не слышал полностью. Меня цепанул лишь вышеописанный.

### Лучшие клипы металла

YARRY 09.05.2001 01:05:
"One" с первого раза совершенно не понравился, но когда вслушиваешься во вставки из фильма, пробирает до костей. Очень драматичный вышел клип, тут я совершенно согласен с Doris. Ещё из любимых -- G'n'R "November's Rain" и "Don't Cry", CoF "From the Cradle...", ToN "Everything Dies", Rammstein нравится "Sonne", "Du Hast", "...So Gut".<BR>Есть много клипов, которые нравятся, не имея особых претензий. Это Carcass "Heartwork", Dickinson "Shoot All the Clowns". Увижу что-нибудь хорошее -- ещё напишу. (ов<BR><BR>NP: Waltari "Yeah! Yeah! Die! Die!"

### ДЕРЕВЯШКА! ЧЕГО-ТО НУЖНО МЕНЯТЬ!(((((

technocarnivore 02.07.2001 17:08:
Ой какие страсти.... страшно ехать прям 8)<BR>Приеду - заблюют ;)<BR>И как назло все вышеописанный события перед моим приездом...<BR>Helloween - спасибо на бодром слове...<BR>Естественно, хотелось бы посетить это место, называемое "Деревяшка", потому как<BR>наслышаны много о этом уже неотъемлимом атрибуте mustdie.ru в Москве.<BR>Убедительная просьба жителям столицы не оставить в неведении г-на  Wiseman, и, собественно, такого 3.14здатого меня 8)<BR>относительно достоинст субботней "Деревяшки" ;)<BR>Обещаю пить умеренно алкоголь, не шалить,  почти не приставать к дамам, не блевать и не засыпать за столом и  под деревьями.<BR>Хотя,  перефразируя г-на Wiseman, хотелось бы увидеть в состоянии ли москвичи выпить столько водки, сколько ее могут выпить одесситы ;)<BR><BR>Питер не в счет ;))<BR><BR>Мы, конечно, не дьявол весть какие  за2.71батые пряники, но очень бы хотелось<BR>быть достойными гостями достойных хозяев...<BR>Если Вы нам поможете в этом, то пусть процветает адекватное mustdie-движение, которое можно смело назвать интернациональным!<BR><BR>Long Live Must Die! (забавный каламбурчик)<BR>

### Нам три года

technocarnivore 03.07.2001 17:08:
Long Live Must Die!!!!!!! (с)таки да Я<BR><BR>

### О том что Kiske будет петь в Gamma Ray - слухи

папа Хэлл 12.07.2001 14:07:
2 Forest Elf: да нет проблем:-)))<BR><BR>На самом деле Киске будет петь в Рапсодии, а уволенный Фабио Лионе (уволен за пьянку) будет бэк-вокалистом Айрон Мейден!!!!<BR>Нормально???<BR><BR>Или лучше так <BR><BR>группа Хэлловин возрождается почти в классическом составе - Хансен, Киске, Вейкат, Гросскопф. На ударных будет играть троюродный брат безвременно скончавшегося Инго Швихтенберга, Ганс. Группа даст аккустический концерт, на котором споют и сыграют все участники группы (аудио и видео запись появятся спустя 9 месяцев), после этого Кушу, Дерису и Грапову будет дан расчет. Дальше участники группы сделают пластические операции с целью омоложения (для лучшего соответствия старым фотографиям. Ганс даже сделает мощную химическую завивку, чтоб окончательно косить под Инго) и проведут мировое турне под названием Pumpkin RULUZZZ - See Or Die!!!<BR>Лидер группы Кай Хансен заявил, что "Helloween  в классическом составе никогда не были в России, поэтому последний концерт тура будет проведен на Красной площади и его смогут увидеть 1000000 человек". После этого группа завершит концертную деятельность и сосредоточится на студийных записях, публикации архивных раритетов, выпуске Кукол участников, а также серии комиксов под общим названием аналогичным названию тура.<BR>Соб. кор.<BR><BR>Простите меня все и за все.

### За что power mustdie!?

Граф Де Митриус 24.07.2001 14:08:
Power цветёт, Black тоже. Мееееетттттааалллллл расцветаёт в полный рост!!!!!!! <BR>"Metal will never die!We promise you" <BR>Die Apokalyptischen Reiter

### Конкурс на лучшее название группы!

Jue 27.07.2001 00:07:
Dezl Mustdie!!!:)))

### Doom-metal мертв?

Blind 13.09.2001 23:09:
2Slon: ЧИСТЫЙ дум - это My Dying Bride (Die my darling, die!..). Чище не бывает!!! Это тебе любой подтвердит. Дело не в том кто первый стал играть что-то "думоподобное", а в том, у кого настоящие печаль и тоска в душе и "Crown Of Sympathy" на голове... :)

### Новинки 15

Jacob 12.11.2001 18:59:
Не знаю, но сколько не слушаю этот альбом, каждый раз убеждаюсь, что концертник Vanden Plas "Spirit of Live" был лучше как по звуку, так и по атмосфере - видимо, группа более популярная во Франции, чем SyX. Во всяком случае, то же количество присутствующих в зале людей проявляет больше энтузиазма. А может мне просто Vanden Plas больше нравится? ;)<BR><BR>U.D.O. "Live from Russia" (Breaker Records / SPV)<BR>Не побоюсь сказать, что Удо выпустил свой собственный "Staying Alive". Да, концертник настолько хорош! Во-первых, подборка материала, которая в первую очередь представляет собой ретроспективу именно сольного репертуара УДО, а не переигрывание старых боевиков Accept. Какой смысл в очередной раз записывать Metal Heart, Breaker, etc., которые и так все знают наизусть, да и на вышеупомянутом двойнике Accept они по-любому звучат лучше. Напротив, я с удовольствием послушал менее известные песни с альбомов Breaker, Russian Roulette, Projection Overruled, не говоря уже о таких редко исполняемых песен U.D.O как "Heart of Gold" и "They Want War".<BR>Записан и сведен альбом безупречно; особенно поражает, что песни, записанные на разных датах, звучат как если бы они игрались на одном шоу. Единственный минус - как прописана толпа. Эффект 5-8 - тысячной арены безусловно впечатляет, другое дело, что в нескольких местах слышно, как скандируют "Ария, Ария", да и подпевки слабоваты - видно, что народ пришел на русский ответ одной неизвестной английской группы. Но это все ерунда. Исполнение и звук - вот что главное, а в этом Удо лишний раз доказал высочайший профессионализм. Для фэнов U.D.O. и Accept - buy or die!!  

### Песня - гимн митала... Вашэ мнениэ

Z 13.11.2001 16:02:
Песенка с Soft&Stronger Die App... Raither... Что-то там поется типа "Metal never die!..."... IMHO лучший вариант...

### Здрасте...

Sataneeva 17.11.2001 16:20:
Здарова, Металлисты! Салют из Москвы.<BR>Я когда-то здесь уже не писала вообще ни под каким никаким ником, но это было давно. Потом пришлось всё-таки прийти сюда и придумать ник. Что я, собственно говоря, и сделала. Как я уже написала, живу в Москве. Я уже нигде не учусь, не кошу от армии, а работаю. Фанатею от: не, музыку не люблю, наркотики тоже, в основном, предпочитаю мастдаевцев. Начинала С Гениталия.<BR>AVE MUSTDIE!

### Я не люблю power :(

Nick M 20.12.2001 20:16:
Kill with power!<BR>Die! Die!

### Manowar

Chopper 21.12.2001 23:30:
&gt;agurug "...и понял что здесь хорошие люди которые слушат хорошую музыку..."<BR><BR>Ниххх ты не понял - здесь плохие люди - просто звери - живьём порвут и сожрут, и никакую музыку они нифига не слушают, они слушают МИТАЛ<BR><BR>MUSICA MUST DIE!<BR>METAL WILL LIVE FOREVER!!!<BR><BR>по теме: сложно выделить какой-то один альбом, но наверное действительно Kings of Metal, с небольшим отрывом, лучше некоторых других..<BR>..на данный момент, про будущий альбом 2002 года есть топик:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1541/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1541/</A>

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 25.12.2001 12:51:
Не скажите господа! Мне лично нравиться Waltary -Yea! Yea! Die! Die!- вполне интересная работа. Еще у финнов есть Шэйп оф Деспайр - замечательная группа, правда она не детовая, но раз уж вы на другие стили перешли, то и я перейду...<BR>:))

### Интересные результаты поиска по борде :)

Мелисов 29.12.2001 04:28:
Вот, к примеру, Power.<BR><BR>HIM = Бой бэнд. Кто то не согласен?<BR><BR>Я не люблю power :( <BR><BR>Power zuzuKание....<BR><BR>За что power mustdie!? <BR><BR>А там павер случаем не помер еще (в смысле как стиль)?<BR><BR>ЗАЧЕМ ЗАБАНИЛИ IZABELL'У VW? <BR><BR>Новая Эпидемия.<BR><BR>РОЖДЕСТВЕННСКИЕ ВСТРЕЧИ БЕЗ АЛЛЫ ПУГАЧЕВОЙ<BR><BR>Лучший альбом PANTERA <BR><BR>Детские песенки<BR><BR>Телепузик под колесами трамвая или с Днем Победы<BR><BR>Это ещё не всё...<BR>

### Интересные результаты поиска по борде :)

Absсеss 29.12.2001 06:18:
Модераторы! Вы поторопились - я все еще жажду хороших грайндкоровых стихов! <BR><BR>Вопрос к горячим ангарским парням - ЗА ЧТО ВЫ ТАК ЛЮБИТЕ ГРАЙНДКОР? <BR><BR>melodic death <BR><BR>Готичен ли грайндкор? <BR><BR>Поэтический турнир <BR><BR>power\euro-power, whatever <BR><BR>Ваше отношение к ANTHRAX 93 "SOUND OF WHITE NOISE" <BR><BR>Кого с борды ,вы бы, хотели бы видеть в качестве соседа по этажу? <BR><BR>А ну ка, все мощно начинаем поздравлять АБСЦЕССа с Днем Рождения!!! Все как один!!! УРА!!! <BR><BR>Катаклизм 2001: вопрос <BR><BR>а что господа миталлисты помимо миталла слушают, а ? <BR><BR>самый любимый стиль в металле <BR><BR>Комп. игры <BR><BR>POWER метал - лучший стиль для FANTASY? <BR><BR>Megadeth - The world needs a hero :( <BR><BR>31 октября, MTV, Heavy Metal Day <BR><BR>Скрипка и митал... <BR><BR>Есть ли среди вас настоящие панки? <BR><BR>Тонкая разница между брутал-дэтом и дэт-кором: кто объяснит? <BR><BR>Модель идеального металлиста. <BR><BR>Самая тяжёлая для восипроизведения пестня? <BR><BR>За что power mustdie!? <BR><BR>Gothic <BR><BR>За окном... <BR><BR>От хеви-метала до шансона - один шаг. Согласны ли вы? <BR><BR>Самый сексуальный митал <BR><BR>Классическая музыка - это пережиток прошлого или источник вдохновения для?<BR><BR>Кроссовер: что это? <BR><BR>верите ли вы в блекметал?... <BR><BR>Агрессивная музыка и влечение к ней <BR><BR>2 Мет!!!!!!!!! <BR><BR>анал Кант - тру-грайндкор или позеры? <BR><BR>модель идеальной металлистки <BR><BR>Молодой, но уж очень перспективной группе нужен комплект музыкантов <BR><BR>Металлические стили, как отражение человеческой сущности <BR><BR>А под какую музыку вы засыпаете? <BR><BR>Carcass '93 "Heartwork" - один из первых альбомов в стиле мелодик-дэт-метал. А вы как считаете? <BR><BR>грайндкор-группа "Безалкогольное пиво" <BR><BR>World Of Glass - худший альбом группы Tristania. Адназначна!!! <BR><BR>самый нелюбимый стиль в металле <BR><BR>К вопросу о стилях <BR><BR>Любимый цвет - черный? <BR><BR>Фотки из Р-клуба 13.10 <BR><BR>Deicide <BR><BR>Новаторство и разнообразие <BR><BR>Хокку о металле <BR><BR>С какой группой вы хотели бы побухать? <BR><BR>Новинки 16 <BR><BR>Драка "Напалм Дэт против Коррозии металла". кто кого? <BR><BR>Рок <BR><BR>Эльфы <BR><BR>Grindcore <BR><BR>Brujeria <BR><BR>BG - не есть павер <BR><BR>Самые оригинальные названия групп. <BR><BR>какого это называют блэком <BR><BR>Фальшивый металл, как он есть. <BR><BR>Шведятина... <BR><BR>Новость, вызвавшая неожиданные чувства и размышления. <BR><BR>Где фанаты советского блэка??.... <BR><BR>Самый злой,быстрый и техничный стиль... <BR><BR>Кокурс на лучшую обложку CD death-metal группы Raygan'а! » <BR><BR>Имеет ли для вас значение язык текстов? <BR><BR>Что случилось с Абсурдом??? <BR><BR>Дир Асмодей <BR><BR>Мы жаждем грайндкоровых фоток от 13.10 <BR><BR>А как собственно должен выглядеть Металюга <BR><BR>Nile - "Black Seeds of Vengeance" <BR><BR>ПС: думаете какой запрос зделал я поискогику? Правильно, "грайндкор"... 

### Интересные результаты поиска по борде :)

Iron Golem 29.12.2001 14:03:
А вот результаты поиска на слово "блевать"<BR><BR>Борьба с похмельем (очень актуально!) <BR>ДЕРЕВЯШКА! ЧЕГО-ТО НУЖНО МЕНЯТЬ!((((( <BR>Мобильники <BR>Эту тему вроде ещё не поднимали... Хотелось бы узнать, какими мобильниками металлеры The Simpsons <BR>Провокационный вопрос <BR>Лесные пни <BR>Эминем. Тру рэпер или машина для зарабатывания бабла? <BR>DEATH - Live In L.A. - вот как надо!!! <BR>Стрелка перед Мегадэт!!! <BR>ЗАЧЕМ ЗАБАНИЛИ IZABELL'У VW? <BR>ТЕЛЕПУЗИКИ <BR>Нужны советы по воспитанию детей <BR>Нам три года <BR>Кремлёвский прибор! <BR>If I Could Fly (c) <BR>Самое отстойное пиво <BR>Самая плохая группа в стиле Power-metal <BR>Концерт MEGADETH. Ваши впечатления. <BR>Курение <BR>Кавера Dream Theater <BR>Лучшая metall-баллада... <BR>Я не люблю power :( <BR>Юг рулит неимоверно!!! <BR>Король и Шут <BR>Блевотные "звезды" (почти опять о Децеле) <BR>Немецкое ВИА "Современный разговор". Вашэ к нему отношэниэ. <BR>Всех с Масленницей !!! <BR>Прилично ли дамам пить водку?:О <BR>Алкоголь в малых дозах полезен в любых количествах <BR>Виниловые пластинки <BR>FLOTSAM AND JETSAM - "My God" - thrash-metal XXI века? <BR>Тошнит ли вас от вида Кристины Орбакайтэ? <BR>За что power mustdie!? <BR>Одежда и внешний вид металлистов <BR>WANTED!!! - Северные Врата <BR>Много пить? :) <BR>Самое большое количество пива, которое вы можете выпить <BR>Могли бы вы влюбиться в девушку слушающую хип-хоп и прочую дрянь? <BR>Металл в голливудских фильмах <BR>Панковитость, металюжность (юмор) <BR>Агрессивная музыка и влечение к ней <BR>Ваше <BR>Порно - способ заработать денги или стиль жизни? <BR>Хансен покидает Iron Savior <BR>POWER - GLAM 90х? <BR>Ваше отношение к mp3 <BR>Ваша любимая реклама <BR>Худший альбом метал года <BR>Личность и творчество <BR>Мелочи, которые вас бесят <BR>DIMMU_vs._CRADLE <BR>Совок-метал <BR>Любимый ТВ канал <BR>Кончайте уже это. <BR>Похмелье. <BR>Кто, как, когда и при каких обстоятельствах первый раз нажрался? <BR>Три поросенка (металл-сказка) 

### Гриборыб часть 2

SatDevil 30.12.2001 19:28:
  Выйдя на улицу SatDevil отправился к ближайшему ларьку, купил пиво "Старый Мельник", и для того чтобы немного отвести подозрение, сушеную воблу. Как бы невзначай оглянувшись, он заметил что какой то децеленок, с неподдельным интересом смотрит в его сторону. Но увидев, что SatDevil смотрит на него, сразу же отвернулся. "Все ясно! Мля, суки выследили!" - сказал он просебя. Октрыв пиво он двинулся в сторону "Рубина", вспомнив что кто то говорил что там торгуют разной техникой и есть около 3-4х выходов.<BR>  Попивая пиво он подошел к боковому входу. Допив пиво и осмотревшись, при этом заметив уже трех децелят, выругался и вошел в здание.<BR>  Теперь перед ним стояла задача затеряться в толпе и через тот же вход выйти. "Они наверное, на остальные выходы отправились, дебилы. Хех!" - подумал он. Немного повиляв, зайдя то туда, то сюда, и купив один диск с Децлом на обложке, "Пойдет для дартса!" - усмехнулся он, быстро пошел к тому же входу.<BR>  Выйдя на улицу и осмотревшись, один из его преследователей стоял у соседнего выхода, он быстро направился к машинам и прикрываясь за ними, пошел в сторону метро.<BR>  Купив еще пару бутылок "Хмельника", он пошел направился в "Парк Фили". Найдя по описанию ДК "горбунова", он зашел за угол, переоделся в черные джинсы, берцы, заменил пидорку своей любимой шапкой (или как ее там), длинную черную куртку, куда было удобно спрятать бензопилу. И уже собирался двинуть к паматнику Ленина, как вдруг из-за кустов выпрыгнули те трое. SatDevil не растерявшись распахнул куртку, завел бензопилу и налетел на них.<BR>  Первый сразу же лишился головы, которая еще некоторое время катилась, окрапляя кровью снег, из его шей фонтаном брызнула кровь. Пнув второго в пах берцем он повернулся к третьему, одновременно октрыв рюкзак из которого выпрыгнул гриборыб и набросился на загнувшегося от боли в яйцах децеленка. SatDevil кромса третьего. Обе руки, нога и несколько частей тела лежали на снегу. Децеленок захлебовался собственной кровью, из распоротого живота вываливались кишки, и что то похожее на желудок. Оставив его мучительно умирать, он обернулся к Shagrath'у. Гриборыб разрывал плоть своими мощьными челюстями. тело децеленка превратилось в кровавое месиво. Подождав пока Shagrath насытиться и потрепав его про грибку, он посадил его в рюкзак и направился к памятнику. Там стояли двое.<BR>  С виду, на миталистов они не очень походили, хотя взглянув на себя, он сказал бы тоже самое.<BR>  - Здарова! - сказал он подойдя к ним.<BR>  - Вы случаем, ничего о машрумистах не слышали? - решив пойти на пролом спросил SatDevil.<BR>  - А ты кто такой? - спросил один из них, с небольшой бородой и в очках.<BR>  - SatDevil.<BR>  - A! Ну здарова! Я Виталик Белов, а это Взрослый.<BR>Они поздоровались и пошли внутрь ДК.<BR>  - Сегодня собрание в Деревяшке, а потом двинешь с остальными в лагерь! - пояснил Vit_b.<BR>  - Ясно! А где все то? - спросил SatDevil.<BR>  - Должны скоро подойти.<BR>  Подошли еще несколько человек и все двинулись в Деревяшку. Там уже сидели люди. Со всеми познакомившись, он взял бутылку водки, сели за стол и разлили.<BR>  - Ну, за MustDie! - произнес тост Vit_b.<BR>  Все чекнулись и выпили.<BR>  Народ все прибывал и прибывал. В конце концов пришлось развернуть все столы в один длинный.<BR>  Шла уже хрен знает какая бутылка. SatDevil взял стаканчик, выпил в очередной раз за "Миталл", и его сознание померкло.<BR><BR>  Он почуствовал, что стало прохладно. Приоткрыв глаза, он увидел свои ноги, которые полу шли, полу волоклись. Затем снова тьма.<BR><BR>  Стало немного теплее, приоткрыв SatDevil увидел потолок. "Хм? где это я?" - удивился он. Повернув голову набок, он увидел решетку.<BR>  "Упс!!! Попался!!!" - пронеслось у него в голове.<BR>  Сев на скамейку он огляделся. По углам сидели два мужика и как то странно на него косились. За решеткой на стуле сидел мент. подойдя к решетке, и облакотившись на нее SatDevil произнес:<BR>  - Здравствуйте! А как я сюда попал?<BR>

### Заколебали

frostbite 15.01.2002 13:04:
Я вот не пойму чему радуется terrorizer, ведь с точки зрения РХПЦ нет НИКАКОЙ разнициы между сатанистом и атеистом ибо они оба отрицают бога так или иначе. Так что атеистов тоже ждет костер и вечные муки ада, только в другом отстойнике.<BR>А вообще-то All Mankind MUST DIE! И тогда всем станет хорошо и настанет вечный peace&love, только радоваться солнцу будут более совершенные существа...

### Я плакаль! Тихие Слёзы!!! :)))

Gordon Freeman 31.01.2002 10:35:
Я только что закачал клип и посмотрел его. Неплохое концертное видео. Конечно, ищущие к чему придраться критиканы найдут ляпы даже в клипе Майкла Джексона :) К сожалению, меня в клипе видно совсем чуть-чуть, кто меня не знает и не разглядит :( тем более я в этот момент спокойно стоял, как на зло - т.е. ничем не выделялся из толпы. Зато ближе к концу клипа яственно слышно, как я кричу "Миииитал! Гриборыб! Musica Mustdie!" Вот, даже щас, спустя время я ощутил атмосферу того концерта, даже голова непроизвольно замоталась туда-сюда(вверх-вниз, вправо-влево, вперед-назад, я не люблю мотать ею в одной плоскости, люблю разнообразие)  и захотелось как тогда, высоко подпрыгнуть и крикнуть "Грибоматерь!" или "Мииитал!" Когда нам ждать нового выступления Seducer's Embrace, мы обязательно прийдем с Русланом Горегим.

### GAMMA RAY reissues

Майор 14.02.2002 16:14:
а куда прикажете девать теперь всё то, что собиралось кровью и потом? Attn! Great sale! Buy or die! Rare! Прижизненные издания Gamma Ray с оригинальными cover'ами! <BR><BR>Куда не плюнь - сплошной rip-off :-(( 

### Смешные переводы названий известных миталических песен. :)

Darth Maul 15.02.2002 21:59:
Waltari "Yeah! Yeah! Die! Die!"  - Волдыри "Еда!, Еда!"<BR><BR>&copy; & &reg; Legion magazine (RIP)

### Любимое гитарное соло

Harvester 20.02.2002 23:14:
Metallica - !!!Orion!!!<BR>Metallica - !!!Ride the Lightning!!!<BR>Metallica - !!!To live is to die!!!<BR>Black Sabbath/Pantera - Planet Caravan <BR>Death - Zombie Ritual, Living Monstocity<BR>Slayer - Seasona in the Abyss/Dead skin mask<BR>Sepultura - Refuse/Resist/Orgazmatron

### Клон Мастдая.

Diamond 21.02.2002 14:20:
модераторы must die!!!

### Кто вам более симпатичен, Мэйден или Мановар?

Narlin 07.03.2002 17:48:
Maiden - RULEZZZZZZZZZZZZ forever!<BR><BR>Classics will never die!!!!!!!!<BR>

### Рок оперы

dAb 17.03.2002 02:43:
WALTARY "Yeah! Yeah! Die! Die!" (death metal symphony in deep C)

### Рок оперы

W.Smerdulak 18.03.2002 09:03:
WALTARI "Yeah!Yeah!Die!Die!" (Death Metal Symphony in Deep C) 

### Сайт Painkiller удалён!

Malfet 25.03.2002 09:30:
:) :) :) Я есмь истинный Бог. :) :) :)<BR><BR>Long live MustDie! (коломбур, однако)

### Великолепная четверка но не БИТЛЗ.Кто же они?

Harvester 07.04.2002 18:03:
Motorhead<BR>Metallica<BR>Кто не верит про Моторхед, пусть послушает March or Die (хоть и три аккорда, но какой талант такую атмосферу создать, атмосферу классного мрачного фантастического фильма. Супер!)<BR>ALL YOUR LIFE IS  COSMIC JOKE!!!<BR>BURN AND RISE NO MORE!!!<BR>DIE!<BR>DIE!<BR>DIE!<BR>NE DAM!<BR>

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

EvDeon 09.04.2002 02:00:
JAG PANZER - Take To The Sky<BR>JAG PANZER - The Age Of Mastery<BR>FAITH NO MORE - Naked In Front Of The Computer<BR>CRIMSON GLORY - New World Machines<BR>SADUS - Machines<BR>IMPELLITTERI - Turn Of The Century<BR>ANAL CUNT - Technology's Gay<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Machine<BR>CREST OF DARKNESS - Computerized<BR>QUEENSRYCHE - Screaming In Digital<BR>ROB HALFORD - Cyberworld<BR>EVERON - Information Overdose<BR>BLOOD DUSTER - Zeros & Ones<BR>WALTARI - album "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony In Deep C" (1996)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

EvDeon 09.04.2002 02:00:
JAG PANZER - Take To The Sky<BR>JAG PANZER - The Age Of Mastery<BR>FAITH NO MORE - Naked In Front Of The Computer<BR>CRIMSON GLORY - New World Machines<BR>SADUS - Machines<BR>IMPELLITTERI - Turn Of The Century<BR>ANAL CUNT - Technology's Gay<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Machine<BR>CREST OF DARKNESS - Computerized<BR>QUEENSRYCHE - Screaming In Digital<BR>ROB HALFORD - Cyberworld<BR>EVERON - Information Overdose<BR>BLOOD DUSTER - Zeros & Ones<BR>WALTARI - album "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony In Deep C" (1996)<BR><BR><BR><BR><BR>

### АРИЮ НА МЫЛО!!!!

Diamond 25.04.2002 12:46:
они явно себя считают круче всех, бараны. MUST DIE!!!

### Геноцид металистов в Питере

Pigface 26.04.2002 11:26:
В Питере, в 1992-96 годах была масса очень интересных коллективов, кучковались оне вокруг Там Там'а. Вот было времечко! А сичас в Питере с интересной музыкой полный затык. Дерьмо! Face-X - дерьмо, Врата- туда же, Психея - мазафакерс.<BR><BR>Вот в старые добрые времена:<BR>Собака ЦэЦэ<BR>Мезозой,<BR>Фронт<BR>Химера<BR>ИнцестКуклз<BR>Токсик Вэйст<BR>И т.д..........<BR><BR>Morden music mustdie!

### Самый радующий альбом Slayer

Steel 06.05.2002 17:39:
1. Рик Рубин, безусловно, очень крут как продюсер.<BR>2. No remorse - это тоже такой ремикс, да? Типа, with no remorse I want you die!!! - классная штука, хотя очень на любителя (не все въедут).<BR>3. Да... я понимаю старых фанатов Слэйера, но, по-моему, зря вы говорите об их "смерти"... Все-таки god hates us all - это классная, злобная вещь, мне он все же очень понравился...<BR>4. В своем первом постинге я забыл отметить, что мне очень нравится Show no mercy. Просто улетнейший альбом, который почему-то слушается для меня как очень свежий и по-хорошему агрессивный. Один из лучших релизов 1983-го года....<BR>5. Да и по-моему, Show no mercy - это не хардкор.... а значит..., всё, молчу-молчу... а то еще грайндовики затопчут :-)))

### ЧЕМПИОНАТ МИРА по ФУТБОЛУ 2002.

папа Хэлл 04.06.2002 15:18:
ооооооооооо... мр Mustdie! я не хотел... на самом деле, если нет желания знать счет - то тут сидеть не стОит...<BR><BR>Кстати, по сабжу... голы хорошие... Вильмотс красавец забил... Воротник не ждал явно, а Судзуки красавец - до конца ломился.<BR>А щас Узкоглазые давят явно

### новинки 14-15 июня

Seducer 18.06.2002 12:26:
The Black League "Utopia A.D." <BR>Очередной альбом группы Танели Ярва (экс-Sentenced). Здесь музыканты продолжили путь, начатый на "Ichor". Мелодическое наследие Sentenced "Amok" + изрядное влияние 70-х. Материал сам понравился больше, чем тот, что был представлен на миньоне "The Doomsday Sun" - менее похмельно, алкоголично и хаотично   как-то более слушабельно, мелодично и качово  . Вокал Танели Ярва не претерпел зменений - тот же похмельный мужественный хрип, порой срывающийся почти на гроулинг в нижнем регистре. Замечательный материал, особенно под погоду за окном в данный момент...   10/10   <BR><BR>Charon "Tearstained" <BR>Предпоследний альбом финнов из Charon предназначен как раз тем, кто, услышав недавно изданный на ФОНО последний опус коллектива, считает Charon клоном H.I.M.  На "Tearstained" влияния H.I.M. практически нет, заметен собственный почерк + влияние поздних Sentenced времён "Frozen" и "Crimson"  . Меланхоличные мелодии ("Seasons Rush") тут соседствуют с разухабистыми, уграными и одновременно депрессивными качовыми вещами ("Christina Bleeds") <BR>Вокалист гораздо сильнее того же Вилле Вало, вокал его мужественней и мощнее, при прослушивании его голоса да и, собственного музыки, не возникает в голове светящейся красной лампочкой слово "АХТУНГ!!!" Прекрасный крепкий альбом. Жаль, что на своём последнем творении Charon удалились от этой канвы в сторону H.I.M.  <BR>10/10<BR>     <BR><BR>Carnal Forge "Please... Die!" <BR>Купил этот альбом, ибо узнал, что люди именно из этой группы сформировали в своё время распавшийся ныне In Thy Dreams. Но есчли In Thy Dreams играли мелодичный и при этом злой материал в духе поздних At The Gates  , то музыка Carnal Forge хоть и похожа по напору, сильно уступает в плане мелодизма. С одной стороны всё прекрасно: техничные риффы, напор, злость, "шведский" вокал, но... Постоянно после очередного забойного риффа хочется услышать мелодическую "расслабуху", т.е. какую-нить запоминающуюся красивую мелодию, которая бы весьма украсила вещь. как нет... Они так и рубят до конца альбома. Посему сей альбом трудно пречислить к SMDM, хотя и манера игры и подачи материала, да и риффы некоторые напоминают наименее мелодичные риффы тех же At The Gates или In Thy Dreams. Я бы охарактеризовал стилистику Carnal Forge как шведский трэш/дэт, хотя это и не похоже на, например The Crown... <BR>7/10<BR>   <BR><BR>Gates Of Ishtar "A Bloodred Path" <BR>Первый альбом культовой группы SMDM.  Что можно сказать здесь? Превосходный быстрый материал, простые, запоминающиеся мелодии, огрехи в качестве записи компенсирются искренностью материалом и молодым напором. Присутствует так же кавер W.A.S.P. "I wanna Be Somebody" <BR>10/10<BR>     <BR>

### НОВИНКИ?

Doff 24.06.2002 23:45:
THE 69 EYES “Paris Kills” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Мелодично, хитово, но не так здорово, как “Blessed”. Попроще, аранжировки победнее. Но вокалист по-прежнему крут. Лучший голос в лав-метале. 4 из 6.<BR><BR>IRON SAVIOR “Condition Red” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Вот эти, в отличии от Primal Fear, не опозорились. Жестко, быстро, агрессивно, даже местами хитово. У меня народ на работе тихо поскуливал и умолял выключить. Я был безжалостен. 4 из 6.<BR><BR>DIO “Killing The Dragon” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Просто тоска. Исписался старичек. Одна длинная нудная песня. И голосок начал меняться. 3 из 6.<BR><BR>MIKE OLDFIELD “The Millennium Bell” 99 (пиратка)<BR>Первые пять вещей – Олдфилд во всей красе. Гениальные мелодии. А потом провал. Скучная псевдоклассика, невыразительные электронные эксперименты над слушателем. 4 из 6.<BR><BR>ANGEL DUST “Border Of Reality”98 (cd-r)<BR>Бомба. Минус – гитары мало. Звук бы поплотнее, совсем убийственно было б. За то куча так не свойственных трешу клавиш.  А какая шикарная When I Die!!! Плюс – бальзам для непритязательных любителей Рэйнбоу – Spotlight Kid. 5 из 6.<BR><BR>ROUGH SILK “Roots Of Hate” 92 (CD-Maximum)<BR>Скучнейший прямолинейный мягкий хэви, на WASP похоже. Может в середине 80х группу и носили б на руках, но сейчас я ТАКОЕ слушать не могу. 3 из 6.<BR><BR>ROUGH SILK “Walls Of Never” 94 (CD-Maximum)<BR>Словно две разные группы послушал. Ян Барнет просто красавец, мелодии все как на подбор, разнообразные клавишные, да и вообще, не глупая музыка. За Never Lose Again, группе можно прижизненно поставить… Может вон то гогно, что сверху, не Силк? Может в коробочку чего не того всунули? 5 из 6.<BR><BR>ROBERT PLANT “The Principle Of Moments” 83 (пиратка)<BR>Не самый лучший Плант. Приглашенный Фил Коллинс не особо помог. 4 из 6.<BR><BR>ELO “II/A NewWorld Record” 73/76 (пиратка)<BR>Первый альбом смешной. Никогда не слышал такого ЕЛО. :) Битлз играющий арт. Голос – дрянь. Запись – плохая. Но для своего года, очевидно, круто. 3 из 6. Второй – нормальный попсовый ЭЛО, который я люблю. 5 из 6.<BR>

### Провокационный топик: Скажем не стесняясь, что мы думаем об остальных мастдайцах!

MagoDeOz 09.07.2002 13:32:
Все мастдайцы must die!!!

### Фразы...

Blind 22.07.2002 22:16:
И еще... <BR><BR>AS I DIE!.. - сами знаете кто...<BR><BR>Как сваяю вбил! Не прибавить не отнять, бля!

### Musica. Mustdie - клуб знакомств

Steel 29.07.2002 16:52:
ура! Mustdie умер, да здравствует mustdie! 

### Рок- и метал-оперы

Antichrist 10.10.2002 15:03:
Есть замечательнейшая опера у Waltari!<BR>Рекомендуется для прослушивания и стару и младу. Представляет собой качественную смесь дэт-грайнда (с гроулом), симфонической музыки (с оперным вокалом) с элементами рэпа, рок'н'ролла и техно.<BR><BR>Waltari'1996 "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony in Deep C"

### Оставшиеся концерты мечты..

Welvhette 06.11.2002 22:41:
2 надоел ник: "Burzum оказывается прикольно. Второй день слушаю." - Ибануться! :)<BR><BR>а исче хачу Waltari - Yeah!Yeah!Die!Die!<BR>они конечно электроньшики сраные, но альбом зело хорош!

### НЕ ПРИМИТЕ ЛИ К СЕБЕ ДЕВУШКУ!!!

Humo Lemmus 01.12.2002 01:59:
2 Metal Mermaid - а GrindBox по делу гворит.... Welcome2MuzDie!!!!!

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Kent 28.03.2003 22:41:
этот уроццкий топик никогда не умрет!!!<BR>NEVER DIE!!<BR>NEVER DIE!!<BR>NEVER DIE!!

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

fixxxer 11.04.2003 05:20:
Fire!<BR>Desire!<BR>Will!<BR>Kill!<BR>Sleep!<BR>Creep!<BR>Cry!<BR>Die!<BR>FUUUUUUUUUUCK!!!!!<BR><BR>:)

### Отчёт о мьюзика.мастдай - фест

Terrorizer 21.04.2003 11:00:
suck musica must die!<BR>

### свежий топик про новинки....

Seducer 29.04.2003 18:20:
Carnal Forge "The More You Suffer"<BR>С этой группой я был знаком ещё по двум предыдущим альбомам - "Firedemon" и "Please... Die!"<BR>Те два альбома были достаточно близки между собой. Злость, техничность, скорость, напор - необузданный трэш-дэт угар;впервые услышав их музыку, я подумал: "Бля, во чуваки чокнутые!" Это была просто ярость в чистом виде, а не музыка.<BR>Этот альбом меня удивил - ведь обычно команды такого плана не склонны меняться. Что меня удивило? Явный отход от прошлой "угарности" и сумбурности в более продуманную и мелодичную музыку. Нет, Carnal Forge не заиграли готик-рок, это по-прежнему трэш-дэт, в меру тяжёлый (хотя не так тяжёл, как раньше), но появилось много среднетемповых моментов и даже целых вещей, упор уже пошёл на "качовость", а ближе ко второй половине альбома появляются элементы "гётеборга" - мелодичные красивые риффы и соло, делающие вещи более отличимыми друг от друга и более запоминающимися. <BR>В общем, если предыдущие опуса коллектива проносились бронепоездом по мозгам, выбивая оттуда остатки здравого смысла, то этот альбом можно слушать более вдумчиво. до тех пор, пока и он не приестся. 4/5<BR><BR>Стил, если интересно, могу подогнать послушать предыдущие альбомы группы.<BR>И ещё я по-прежнему рекомендую тебе заюзать группу Diabolical.

### CATHARSIS-лучшая группа на российской металлической сцене!!!

Crusader 08.05.2003 00:57:
You must die!!! Catharsis-forever!!!

### Питер. Ред Клаб. Катарсис. Кто ходил?

Ad 15.05.2003 01:33:
Lumi, если бы ты знал, скока там стоит аренда зала, ты бы понял, што митальные концерты там будут крайне редко...<BR><BR>А про альбом я тожэ знал. А еще я знаю, что на этом альбоме не будет самой угарной их вещи под названием "Anvil" (там где вокалист поет "Die, Die, Die!!!"). Это очень печально, хотя группа и планирует включить ее на следующий альбом, которово еще хрен знает скока ждать придецца

### Рогатые Трупоеды

Nick [Icewind Blast] 19.08.2003 15:31:
yeah, yeah!Die, die!!!

### Нападения на металистов

THOR 13.10.2003 20:54:
Fight for the living ,Fighting the world!<BR>We fight until we die!...........<BR>Ну и так далее, и тому подобноее.......просто послушайте Мановар, там про эту проблему целые песни есть......вот,мля!

### Новое и старое 18.10.2003

Rus 21.10.2003 16:04:
Народ!<BR>Кто - нибудь может сказать, продаётся ли на Богре, тьфу - на Горбе, альбом Вальтари "Yeh!Yeh!Die!die!" - надеюсь написал правильно.Альбом давно слышал, но раздобыть до сих пор не могу.<BR>:[

### Death-black команде Gilead (ex-участники Ad Astra, Despair, Ravencry) требуется свободный вокалист

December 22.07.2004 21:15:
Кристинка правильно так их уродов/онанистов!!!!!<BR>Рад что ты объявилась на mustdie!!! <BR><BR>А вы что кого-то выгнали или у вас и так свободного вокалиста небыло??? <BR>А вообще я лучше позвоню :)))

### 9 Октября Москва Эстакада NOCTURNAL MORTUM !!!!!!!!!

Not Like Most 24.07.2004 22:25:
eddie, это так называемые гребаные "14 слов" - "We must secure the existence of our people and a future for White children" / Мы должны сохранить само существование нашего народа и его будущее для детей Белого Человека".<BR>Про эту херню очень хорошо сказал H. Jonsso из Total Holocaust Records: " BLACK METAL IS NOT ABOUT THE FUTURE OF WHITE CHILDREN IT'S ABOUT HATE AND DESTRUCTION, if you disagree, FUCK OFF AND DIE!". Добавить тут нечего. :)

### 9 Октября Москва Эстакада NOCTURNAL MORTUM !!!!!!!!!

PAGANLANDER 10.10.2004 00:04:
Вот ссылочка всем желающим узнать подробности...<BR><BR>(<A HREF="http://2004.novayagazeta.ru/nomer/2004/74n/n74n-s07.shtml" TARGET="_blank">http://2004.novayagazeta.ru/nomer/2004/74n/n74n-s07.shtml</A>)<BR><BR>P.S.:Bobrova must die!!!!!!!!!!!!<BR>Bopbrova FUCK OFF!!!!!!!!

### А по-японски?

Mary Axl 19.11.2004 16:50:
по мотивам известных хитов:<BR><BR>A land of crystal moonlight<BR>Where dragons flyin' free<BR>So fuck yourself and die!!!<BR><BR>Don't you cry tonight<BR>I still love you baby<BR>When my last hope disappears...<BR><BR>She's got<BR>A ticket to ride<BR>Wings of steel Painkiller.<BR><BR>Smoke on the water,<BR>Fire in the sky.<BR>Bodom beach terror.<BR><BR>Dragon's fire's burning<BR>In the darkest night,<BR>Silent night, Bodom night.<BR><BR>Beyond the horizon<BR>Where I can see<BR>Manowar kills!!!

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Noizefixion 21.12.2004 13:42:
Лучшими, на мой взгляд, альбомами уходящего года стали:<BR><BR>- Аркона "Возрождение"<BR>- Катя Лель "Джага-джага"<BR>- Филипп Киркоров "Сам П...А?! (Kirkorov MaZZDie!!)"

### Лучшая группа СНГ 2004

Vlad 09.01.2005 20:54:
хотя я пока единственный, кто проголосовал за MORTIFER.<BR><BR><BR>Marching to die!!

### NEFORMAT - время колотить понты 8-)

Headcrusher 21.04.2005 13:27:
*Крашер, у тебя уже есть. барыжить собрался? 8-)*<BR><BR>Ээээээээ.... у меня же некондиция!<BR><BR>Among the living! Follow me or die!<BR>Among!<BR>Among!<BR>Among!<BR>Among!

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:22:
<BR>Часть 3-я. Пиратка.<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 50 рэ<BR>Anastacia – s/t 30 рэ<BR>Angel Dust – To Dust You Will Decay 50 рэ<BR>Dead Can Dance – The Serpent’s Egg 50 рэ<BR>Dead Can Dance – Toward The Within 50 рэ<BR>Dismember – Indecent & Obscene 50 рэ<BR>Doors, The – s/t 50 рэ<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape 30 рэ<BR>Gryphon – About As Curious As It Can Be 50 рэ<BR>Lacrimosa – Alleie zu zweit 30 рэ<BR>Lacrimosa – Angst 50 рэ<BR>Mercyful Fate – Dead Again 20 рэ<BR>Morgul – Sketch Of Suppodes Murderer 30 рэ<BR>My Dying Bride – The Dreadful Hours 50 рэ<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Page, Jimmy & Coverdale, David – Absolution Blues, recorded live in Tokyo 14/12/1993 (2 CD) 100 рэ<BR>Plant, Robert – Sixty Six To Timbuktu (2 CD) 100 рэ<BR>Porcupine Tree – Coma Divine 50 рэ<BR>Psychotic Waltz – A Social Grace 50 рэ<BR>Richie, Lionel – Back To Front (20 рэ)<BR>Sadist – Crust 40 рэ<BR>Tiamat – Clouds 50 рэ<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (20 рэ)<BR>U2 – How To Dismantle An Atomic Bomb 30 рэ<BR>Van der Graaf Generator – H To He Who Am The Only One<BR>v/a – soundtrack Lost Action Hero (AC/DC, Alice In Chains, Megadeth, Queensryche, Def Leppard, Anthrax, Aerosmith, Tesla, etc.) 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ<BR><BR>Часть 4-я. Фирма.<BR><BR>Bewitched – Dragonflight (Coquistador Records) 100 рэ<BR>Damned, The – Strawberries (Cleopatra) 150 рэ<BR>Dark Tranquility – Projector (Century Media) 150 рэ<BR>Fish – Songs From The Mirror (Polydor / Fishy Records) 100 рэ<BR>Frontline Assambley - Civilization (Synthetic Symphony) - 150 рэ<BR>Grave – Into The Grave (Century Media) 150 рэ<BR>Hellogoodbye - s/t (Drive-Thru) CDS - 100 рэ<BR>Hemdale – Rad Jackson (Relapse) 150 рэ<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer) 150 рэ<BR>Lividity - ...’til Only The Sick Remain (Morbid Records) 150 рэ<BR>Magnum – Vintage Magnum (Castle) 100 рэ<BR>Sex Gang Children – Medea (Cleopatra) 100 рэ<BR>Stranglers, The – Friday The Thirteen – Live At The Royal Albert Hall (Eagle Records) 100 рэ<BR>Theatre Of Hate – Westworld (Snapper Music) 100 рэ<BR>v/a – Blood And Sickness 6 Way CD (Duende Maldito Distro) 100 рэ<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 100 рэ<BR>v/a – Feuersturm (black metal compilation) 2 CD 200 рэ<BR>v/a – Gothik – Music From The Dark Side (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock 2 (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 1 - The Rise (Noise/Sanctuary) - 150 рэ<BR><BR><BR>Специально из-за дисков фор фри приезжать никуда не буду!

### КРЫМ (политика, экономика, культура, в том числе и музыка)

R. 06.06.2006 17:52:
Не надо банить eddie! Он - живая иллюстрация опасного воздействия оранжевой пропаганды на человеческий москъ! :)))<BR><BR>Лично мне даже интересно: как это так получилось, что сосед-одессит и обладатель правильного немецкого автомобиля (выбор, однозначно подтверждающий здравомыслие человека) повёлся на оранжевую туфту :)))) 

### DEICIDE в России?

Frithz 03.11.2006 20:08:
На 1990 песни попиздатее, чем на 2006, тока соляки и звук похуже.<BR>На последнем мне не понравились абсолютно не выразительные вокальные партии... даже странно как-то...<BR>Где же блять качовые припевы из двух слов - DIE!!!!! BLASPHERION!!!!

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:44:
Пиратка (for free если не указано иное):<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 30<BR>Anastacia – s/t (без коробки)<BR>Black Sabbath – Paranoid / Technical Ecstasy 30<BR>Black Sabbath – Sabotage 30<BR>Can – Soundtracks 30<BR>Davis, Miles – Live At The Fillmore East (March 7, 1970) (2 CD) 50 (без коробки)<BR>Deep Purple – Burn<BR>Deep Purple – Who Do We Think We Are (с буклетом) 50<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 30 (без коробки)<BR>Genesis – Wind & Wuthering<BR>Genesis – Tresspass<BR>Grave – Soulless 30<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape (без коробки)<BR>Kay, John (Steppenwolf voice) – My Sportin’ Life 30<BR>Lacrimosa – Alleine zu zweit (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 50 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – Houses Of The Holy (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – III (с буклетом) 50 <BR>Led Zeppelin – Led Zeppelin (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – Presence 30<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 50 (без коробки)<BR>Marillion – Afraid Of Sunlight (2 CD) 100<BR>Marillion – Brave (2 CD) 100<BR>Pink Floyd – Atom Heart Mother (mini-vinyl от СДМ 2002) 80<BR>Richie, Lionel – Back To Front<BR>Slayer – Reign In Blood<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (без коробки)<BR>Yes – Tormato (mini-vinyl) 100<BR><BR>CDR (for free, с полиграфией):<BR><BR>Belphegor – Infernal Live Orgasm (без коробки)<BR>Persuader – Evolution Purgatory <BR>Sieges Even – Steps<BR>Massground – Emblem Stay Evil<BR>Vile - Depopulate<BR><BR>mp3 (for free):<BR>Iced Earth (Iced Earth, Night Of The Stormrider, Burnt Offerings, The Dark Saga, Days Of Purgatory, Something Wicked This Way Comes, Alive in Athens)<BR><BR>Вот пока и всё.<BR>Заранее спасибо за будущие покупки  :боу:<BR><BR><BR>

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 18:17:
Ушло еще:<BR><BR>Soyuz for free:<BR>Morse/Portnoy/George - Cover To Cover<BR>UFO - The Monkey Puzzle<BR><BR>Лицензия (по 70 р.):<BR><BR>Evergrey - In Search Of Truth (S)<BR>(мне на него мыло пришло в 15:46, сорри)<BR><BR>Фирма:<BR>Vader - Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Blind Guardian "Fly" (Nuclear Blast) CDS, 190 рэ.<BR><BR>Пиратка (for free если не указано иное):<BR>Great Cat, The - Worship Me Or Die! / Rossini's Rape (без коробки)<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

LouUnlimited 05.02.2007 11:12:
Подсмотрела:)<BR><BR>Obituary - Slowly we rot<BR>Обе твари - Словили в рот<BR><BR>Immortal - Battles in north<BR>Мимо рта - Бутылки на севере<BR><BR>Iron Maiden - Childhood's End<BR>Железное Целко - Децкий конец<BR><BR>Bolt Thrower - Forever Fallen<BR>Трясущий Болтом - Вечный Нестояк<BR><BR>Led Zeppelin - Moby Dick<BR>Лёд запилен - Моби Хуй<BR><BR>Waltari - "Yeah! Yeah! Die! Die!"<BR>Волдыри - "Еда!, Еда!"<BR><BR>The rolling stones - This is a woman<BR>Катилися каменюки: - О це баба<BR><BR>W.A.S.P. (We are sexual perverts) - Wild Child<BR>М.Е.П.З. (Мы есть писюкавы злыдни) - Дiка Дiтина<BR><BR>Manowar- Battle Hymns<BR>Самовар(алт. название Чукчи Войны)- Гимн Бутылки (Бутыльные Гимны)<BR><BR>Manowar- King<BR>Самовар- крадкое биографие Стивена Кинга<BR><BR>Blind Guardian- Follow the Blind<BR>Охранник блинов- Следуй за блинами<BR><BR>Iced Earth- Horror Show<BR>Mорозко- Хорошо!<BR><BR>Metallica- Master of Puppets<BR>Неперевадимая игра слов- Хозяин Пипеток(аптекарь)<BR><BR>Metallica- Welcome Home(Sanatarium)<BR>Вилки дома у санитара<BR><BR><BR>The Clutch - Jam Room<BR>КлючекЪ - Комната с павидломЪ<BR><BR>Judas Priest - Painkiller<BR>Сам Ты Ахтунк - Убийцо Тагтгрена<BR><BR>Queen II<BR>Квины - "Пафторим, скозал пачЪтмейстер и оне выпили па пятнаццатой"<BR><BR><BR>Children Of Bodom - Dpwnfall<BR>Детки с бодуна - Даун, фол!<BR><BR>Children Of Bodom - Follow the Reaper<BR>Детки с бодуна - Следуй за рэппером<BR><BR>Carcass - No love lost<BR>Фирма "Каркас" (металлобработка, деревообработка) - Не лови ласт<BR><BR>Pain - The same old song<BR>Пень - Гимн раздела "Oldies"<BR><BR>Die Apocalyptischen Reiter - Hate<BR>Умри! А пока липни тише, писатель - Хата<BR><BR>Crematory - Tears of time<BR>А.Григорян (или как его там) - Разорви на хрен буржуйскую газету "Таймс"<BR><BR>Iron Maiden - The Trooper<BR>Железная старая дева - не просто труп, а аж Трупер<BR><BR>Brave New World<BR>О дивный новый мир (ксттаи это уже без смеха, проивзедение Оруэлла именно так переовдится)<BR><BR>Ozzy Osbourne - mr. Crowley<BR>Щяян Щыищгкту - Мистер Кролик<BR><BR>Marduk - Sex With Satan<BR>это рабочее название мултьфильма сауз парк..<BR><BR>Marduk - Holy Blood, Holy Grail<BR>Мордюк - Хуйли блядь, хуйли гриль...<BR><BR>Добавлено<BR>Dark Funeral - Ravenna Strigoi Mortii<BR>Дорк ХРЮнерал - пРАВЕльННА подстриженный и мертвый... (ужас, правда)<BR><BR>Добавлено<BR>Sodom - The Saw Is The Law<BR><BR>ЫЩВЩЬ (кто не знает это злых духов отгонять) - Засос Зло<BR><BR>Добавлено<BR>DVAR - думаете это "слово" на иврите - хрен<BR>переводим<BR><BR>ВМФК - военно-морской флот Кубы... вот она истина!<BR><BR>The Beatles - Rubber Soul<BR>Бутылки - Рубль сорок<BR><BR>The Beatles - Abbey Road<BR>Бутылки - Рубероид<BR><BR><BR>Pink Floyd - Obscured by Clouds<BR>Лесбиянъ Флойд - Апкуренныйъ Аблакаме<BR><BR>Motorhead - We are Motorhead<BR>Моторбашка - ВИА Моторбашка<BR><BR>Yes - Talk<BR>Ытыз - Тальк<BR><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

vasiyama felix 09.08.2007 12:03:
2 Тор:<BR>Руслан, кто-кто, а ты, старый И-нетчик всяко заметил как эти недочеловеки (сорри за несдержанность) из бывших стран ВД на форумах указывают, например, Wiedzmak,Polska,EU или, Killer,Estonia,EU(ключевое слово EU, бля), в то время как нормальные пацаны пишут Slayslaughter,England, Eddie,Ukraine :hi,Eddie!: ; в натуре как новые евреи из Испании средневековья :puke: 

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.08.2007 12:26:
<BR>"Да и вообще надо попроще одеваться :idea:"&copy;wsz<BR><BR>Полностью согласен : ), да и к чему весь этот выпендреж, не подростки уже : )<BR><BR>"Руслан, кто-кто, а ты, старый И-нетчик всяко заметил как эти недочеловеки (сорри за несдержанность) из бывших стран ВД на форумах указывают, например, Wiedzmak,Polska,EU или, Killer,Estonia,EU(ключевое слово EU, бля), в то время как нормальные пацаны пишут Slayslaughter,England, Eddie,Ukraine :hi,Eddie!: ; в натуре как новые евреи из Испании средневековья :puke:"&copy;<BR><BR>Они наверное так от своих национальных комплексов избавляются :LOL:<BR><BR>6522

### Paradise Lost в России, 26 июля, бесплатно!

Antoni Gutslasher 03.07.2008 00:01:
Главное чтобы сыграли As I Die!!!!!!!!!!!!!!!

### ANTHRAX 14 июня от TCI?!

Headcrusher 14.04.2009 22:29:
Among the Living! Follow me or die!<BR>Among!<BR>Among!<BR>Among!<BR><BR><BR><I>...да ладно, это же не pos :-)</I>

### Предложение к ебаерам (E-bay'ерам)

Salzar 15.11.2009 20:07:
Как там у R. в первом топике «…Надоело мне рыскать, понимаешь. Обещают-обещают, и куйъ. Кароче: вот что мне надо:…»<BR><BR>CD:<BR><BR>Minutemen, Punch Line<BR>Karlheinz Stockhausen, Helikopter-Quartett (Arditti String Quartet)<BR><BR>DVD<BR><BR>Waltari, Rare Species Alive (only with CD - Yeah! Yeah! Die! Die!)<BR><BR>«Мыло» - moscow1971@rambler.ru

### Новинки 2009

belial 27.12.2009 15:29:
MYSTIC PROPHECY “Fireangel” – 2009 (тевтонско-греческий павер-хэви-трэш)<BR>Когда в конце 90-х веселый флавер-павер с братающимися клоунами на сцене окончательно подзаебал, Мистик Професи казались глотком свежего воздуха. Я их слушал с огромным удовольствием, противопоставляя их жесткое музло позитивным и несомненно виртуозным смазливым ребятишкам. Прошло почти 10 лет и все так же, очень помпезно, мощно и размеренно лабают немцы (и греки иже с ними). <BR>К альбому. Трэки это самое больное место коллектива. В первую очередь: гитарная работа. Ну кончайте уже гонять по кругу одни и те же риффы. Их по паре на песню, и на этом лимит заканчивается. Понятно, что хэви-метал, что простота, но ебеныть, это уже перебор. Понятно, что и у других всяческих Sacred Steel & Firewind с этим тоже проблемы, но не до такой степени. В ту же степь и монотонное однообразие трэков. Стандартизация налицо. Там где он и должен быть, мы услышим припев (с хитовыми претензиями), там где надо сольник, там где надо побыстрее, там где надо замедление. Хмм. Это уже напоминает рассейскую попсу. Ни шагу в сторону,  а то съебется продюсер, ибо только он знает, как должно звучать музло для домохозяек и провинциального дискотечного быдла. Плюсы тоже здесь есть. И они известны: охуенная запись, отличный вокал Лиапакиса, резвые сольники, и манящее оформление обложки. Лиапакис вообще отдельная тема. Парень мне всегда нравился своим голосом и подачей. Ему бы музлописцев поинтересней, и результат мог бы быть другим. А так, сиди в Мистическом Пророчестве и не выебывайся. Однако он явно на голову выше всех остальных и достоен большего. <BR>Этот альбом только для молодежи, которой надо чтоб зацепило припевно-запевной романтикой. А мне чего-то никак.<BR>К релизу был снят видеоклип (вроде как именно клип) на трэк с мановаровским названием We Kill!!! You Die!!!. Это действительно не что иное, как нарезка из обложек альбомов Мистик Професи и фоток с концертов. На основной их массе можно лицезреть зигующего микрофоном Роберто Лиапакиса. Чушь полнейшая. Никакого интереса не представляет.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

belial 14.05.2010 13:46:
Давайте ближе к теме. Насчет благодарностей в буклете. Ну понятно, что там будет как-то так:<BR><BR>Thanx to our friends, things and bands: The Beatles, marquis Eugene de Axeniouve from hell, Piligrim (all line-ups), Slava Rossii!!!, mame, pape, dedushke & babushke, Yudashkin, 1 Stroitelno-Montajniy Trest, Verasi, Manowar, Ciccolina, black metal, hevi metal rok, motorcycles, kojanie truselya, ozero, Timati, Vit Belov and ...SPECIAL THANX - MUSICA.MUSTDIE!!!!!

### Рэп и метал-может это будущее метала?????

gamchik 26.08.2010 09:29:
kerrang писал:(24.08.2010 16:56) 	  <BR>"Следующим этапом предлагаю смешать метал и транс, и добавить женский оперный вокал"<BR>Еще в 1996 у финнов Waltari вышла чоткая рок-опера "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony in Deep C" - вот в ней как раз всё смешано: и дэт, и транс, и оперный вокал. А рычит там специально приглашенный Tomi Koivusaari из Amorphis. Ты их наверное имел в виду?<BR>

### The Grave Digger

Headcrusher 04.09.2010 00:47:
По первому проcлушиванию - вполне ровный альбом. С набором стандартных клише. Но предыдущий как-то больше зацепил. <BR><BR>United we will stand! United we will die!<BR><BR>Spider! Spider! What can you done?<BR>Spider! Spider! The battle has began!<BR><BR>:-)))<BR><BR>

### Поздравим с 30-летием Главного Служителя Маздая!

promoter 06.11.2010 18:30:
Добавлю и сюда...<BR><BR>Виталик... опять же... излишне скромен...<BR>Но это красит его...<BR><BR>So like Vitaly before him, this Music must die.<BR>For the sake of the nation, this Music must die.<BR>Must die, must die, this Music must die.<BR>like Vitaliy before him, this Music must die.<BR>Must die, must die, this Music must, Mustdie must, Music must die! (с)

### Идеология

Хорёк 21.03.2011 13:12:
The Gods made Heavy Metal!!!!! <BR>and they saw that it was good!!!!!!<BR>They said to play it Louder Than Hell <BR>We promised that we would !!!!!!!!<BR>When losers say it's over with you know that it's a lie !!!!<BR>The Gods made Heavy Metal and it's never gonna die!!!!!

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

Non Serviam 19.05.2011 16:55:
господа, весь топик - much ado about nothing<BR>вилами на воде писан, да<BR><BR>винил - винильщикам, япан - япанщикам, землю - крестьянам, <A HREF="http://fast-die.kiev.ua/" TARGET="_blank"><B><U>FAST DIE!</U></B></A> - топистартеру

### Помимо Метала, открыли ли вы для себя что то нового из музыки? 

tich666 30.11.2011 15:03:
Открыл для себя пару лет назад группу Mantus и Black Heaven (кстати благодаря рецензии Доффа в журнале М). Так же заебаты жесткие индустриально-электронно металлические группы типа Gothminister, (die!) и Neuroteck. Ну и какой-нибудь готик рок мелодичный. А вот всякий хард рок, Битлз, Моторхэд и прочие Синдереллы, блюз, джаз, панк, рэп, Лепса, Стаса Михайлова, Меладзэ как не переваривал, так и не перевариваю.

### Rakoth &quot;Ars Compilata&quot;

Муpлакотам 01.12.2014 16:09:
&gt; vot zagnul<BR><BR>A great title for a true-black-metal album by the way. Pass it to my Norway friends recently asking me for cruel-sounding Russian sentences fright abhorrent Christians. Thank you so much and... Jesus MUST DIE!!!!!!!11

### Hocico в Москве (14 марта, 2015)

Headcrusher 11.03.2015 20:40:
Russian Synth Community представляет:<BR><BR>14 марта 2015<BR>Москва, клуб “Volta” (Бумажный проезд д. 19 стр. 3)<BR><BR>HOCICO<BR>(dark-electro, Мексика)<BR><BR>TOO DEAD TO DIE<BR>(dark-electro, Россия)<BR><BR>Хедлайнеры индустриалных танцполов, законодатели экстремального электронного жанра – мексиканский дарк-электро-дуэт HOCICO возвращается в Москву с хитовой программой при поддержке российского проекта Too Dead To Die!<BR><BR>Они выросли в жаркой Мексике – царстве нищеты и криминала. Им очень не нравилось то, что происходит вокруг, но они нашли выход своему недовольству и ненависти в экстремальной электронной музыке. Попав под влияние групп вроде Skinny Puppy и FLA, два латиноамериканских подростка принялись осваивать синтезаторы и вокальные обработки, а позже изменили свои имена на анаграммы – Erk Aicrag и Racso Agroyam – и объединились в музыкальный проект под названием HOCICO. Им удалось невозможное – их услышали за пределами Латинской Америки, более того, они прогремели на весь мир! Два года назад группа отпраздновала свое двадцатилетие выпуском глобальной компиляции “Los Dias Caminando En El Fuego” и юбилейным шоу, которое прошло при полном аншлаге в одном из крупных клубов Берлина. И вот, наконец, пришло время для очередного визита Hocico в Россию.<BR><BR>14 марта в клубе “Volta” – мрачные синтезаторные зарисовки, скоростные техноидные ритмы, яростный искаженный вокал и обжигающий шквал кибернетического звука, в котором, кажется, можно расслышать отзвуки эха племенных барабанов майя – трансформация негативных эмоций и агрессии в чистую позитивную энергию. Как это происходит, знает любой, кто хоть раз видел HOCICO на сцене!<BR><BR>Видеоклип HOCICO “A Fatal Desire”: <A HREF="http://youtu.be/p4WxbYpPR7o" TARGET="_blank">http://youtu.be/p4WxbYpPR7o</A><BR><BR>Концерт откроет российский проект Too Dead To Die. Это тот редкий, если не сказать уникальный, случай, когда музыкант из России больше известен за рубежом, чем у себя на родине. Дебютный альбом Too Dead To Die c многообещающим названием “Murder On The Dance Floor” был выпущен профильным немецким лейблом Out of Line, а его первый концерт состоялся в позапрошлом году в Швейцарии в рамках совместного тура с Hocico.<BR><A HREF="http://youtu.be/c_rf95VRVEk" TARGET="_blank">http://youtu.be/c_rf95VRVEk</A><BR><BR>Событие в социальных сетях:<BR><BR><A HREF="http://vk.com/hocicomsc_2015" TARGET="_blank">http://vk.com/hocicomsc_2015</A><BR>https://www.facebook.com/events/422158391280484/<BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR><BR>14 марта 2015<BR><BR>19:00 - вход<BR>20:00 - Too Dead To Die<BR>21:00 - Hocico<BR><BR>Стоимость билетов на концерт.<BR><BR>В предварительной продаже:<BR><BR>Танцпартер – от 1600 руб.<BR>VIP - от 2500 руб.<BR><BR>ЭЛЕКТРОННЫЕ БИЛЕТЫ всех категорий доступны в продаже на билетном сервисе Russian Synth Community – WWW.MUZZBILET.RU<BR><BR>VIP билеты доступны только на www.muzzbilet.ru<BR><BR>Предварительная продажа билетов:*<BR>*За подлинность билетов купленных в других местах или с рук организаторы ответственности не несут.<BR><BR>- в кассе клуба "Volta" (Бумажный проезд д. 19 стр. 3);<BR>- в интернет-магазинах: <A HREF="http://www.muzzbilet.ru" TARGET="_blank">http://www.muzzbilet.ru</A>, <A HREF="http://www.ponominalu.ru" TARGET="_blank">http://www.ponominalu.ru</A>, <A HREF="http://www.show.ru" TARGET="_blank">http://www.show.ru</A>, <A HREF="http://www.concert.ru/" TARGET="_blank">http://www.concert.ru/</A>, <A HREF="http://www.parter.ru" TARGET="_blank">http://www.parter.ru</A> , <A HREF="http://www.kontramarka.ru" TARGET="_blank">http://www.kontramarka.ru</A>, <A HREF="http://popmarket.ru/" TARGET="_blank">http://popmarket.ru/</A>;<BR>- в рок-магазинах:<BR>- "Зиг-Заг" (м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10);<BR>- "У дяди Бори" м. Чистые пруды (5 м. от метро).<BR><BR>*Организаторы оставляют за собой право вносить изменения в расписание мероприятия.

### Как вы живете(выживете) на 25 б...ь тысяч рублей в месяц?

Vlad 15.08.2016 18:25:
Must die!

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Гвоздев 26.06.2017 14:06:
Где Артемий?<BR>У кого есть 15 тыщ рублей?<BR>Осень выходит боксовое виниловое переиздание классических альбомов Блэк Саббат с Оззиком - The Ten Year War!<BR><BR>Содержимое:<BR><BR>* Black Sabbath<BR>* Paranoid<BR>* Master Of Reality<BR>* Vol. 4<BR>* Sabbath Bloody Sabbath<BR>* Sabotage<BR>* Technical Ecstasy<BR>* Never Say Die!<BR><BR>2 x 7"-сингла в оригинальном оформлении:<BR><BR>* Japanese version of "Evil Woman (Don't Play Your Games With Me)" / "Black Sabbath".<BR>* Chilean version of "Paranoid"/"The Wizard" (only 100 copies of the original radio promo were pressed).<BR><BR>(вот это фетиш какой-то для фанатов)<BR><BR>Флешка в форме креста с аудио-версиями альбомов в MQA. <BR><BR>Реплика редкой брошюры "The Ten Year War"<BR><BR>Книга в твердом переплете с фотографиями из 70-х<BR><BR>Реплика официальной программы 1978 года<BR><BR>Реплика постера с выступления 1972 на Seattle Centre Arena.<BR><BR>Каждый бокс-сет пронумерован вручную. <BR><BR>Стоимость — 195 фунтов.<BR><BR><A HREF="http://assets.blabbermouth.net.s3.amazonaws.com/media/blacksabbaththetenyearwaritems_638.jpg" TARGET="_blank">http://assets.blabbermouth.net.s3.amazonaws.com/media/blacksabbaththetenyearwaritems_638.jpg</A><BR><BR>Заказать можно здесь: <A HREF="http://www.pledgemusic.com/projects/black-sabbath-the-ten-year-war" TARGET="_blank">http://www.pledgemusic.com/projects/black-sabbath-the-ten-year-war</A><BR><BR>Подписные копии уже разобраны по пред-заказу!

