# Forsaken

Дискография
"Evermore" 1997, Doom
"Iconoclast" 2002, Doom
"Anima Mundi" 2004, Doom
"Dominaeon" 2005, Doom
"After the Fall" 2009, Doom

## Отношения с другими группами

C группой "Weeping Silence" Mario Ellul (keyboard)

## Обсуждения


## Упоминания

### А все-таки: брутал или мелодик?

limbo 05.07.2001 18:07:
Ia bolshe lublu Brutal, xotia i v melodike est' neploxie raboti, naprimer pohcti vse albomi Tranquillity i In Flames, est' i dermeco konechno, tipa Children of Bodom.<BR>Kstati, kto xochet poslushat' nastoiachiy BRUTAL-MELODIC-DEATH metal, poslushayte FORSAKEN - Manifest of Hate, poimete o chem ia.

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

limbo 02.01.2002 15:08:
Ещё забыл Бегемота с делемой 6(это ведь 2001?) и Вадера! Из Брутала это рулит и чего-то ещё было вначале года..а, да, Forsaken!Так что год был не таким уж и плохим

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

limbo 16.01.2002 03:59:
Opeth - BWP<BR>Forsaken - Manifest of hate <BR>Vader - Reign forever world<BR>Benediction - Organised Chaos

### Новинки за эти выходные

Knopf 28.01.2002 12:39:
Я купил вот такйэ диски в это госКресениэ:<BR>Тиамат - Астрал Слип - хули, мойа отсенка надейусь не нужна?<BR>Pungent Stench -Dirty Rhymes...  - здорофско.<BR>Sex Pistols -History Halahup Project - очен приатны сборникЪ! слушайу - ненаслушайусь.<BR>Wykked Wytch -Angelic Vengeance   - мельком слухнул. какйэ то вампирскеэ дела в духе Кредлог. Надо повнимательнее послушать.<BR>The Forsaken -Manifest Of Hate  - нъе слушал ишшо<BR>Destroyer 666 -Phoenix Rising   - тожэ не слушалъ.

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 14:43:
Кстати, поскольку Irond мне промо дисками не балуют, собираюсь вот купить некоторые бластовские (и не только) релизы. Слышали ли вы что-либо из нижеприведённого списка, и каковы ваше впечатления?<BR><BR>Agathodaimon "Chapter III"<BR>Christ Agony "Elysium"<BR>Dargaard "Dissolution..."<BR>Dreams Of Sanity "The Game"<BR>Mandragora Scream<BR>Moonlight "Yaishi"<BR>Siebenburgen "Plagued..."<BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."<BR>Thirdmoon "Bloodforsaken"<BR>Tidfall "Instinct Gate"<BR>Tristania "World of glass"<BR>Warrior "the code of life"<BR>

### Новинки за эти выходные

Blindman 29.01.2002 03:10:
Что касается Толкки, я его тоже давно послушал, мне понравился. Несмотря на большое количество баллад, диск меня напряг не сильно. Главное, что это непохоже на самовариус, за что Тиме отдельное спасибо. Напрягает два момента - это наличие чудо вокалиста Киске (ну просто зашибить бабла) и трека Father, который очень похож на номер 030366 с альбома 95 года - ну не умеет ТТ:) использовать в своем творчестве индустриальные примочки, зачем это всему миру то показывать? Как всегда великолепна Шарон, трек с ее участием просто блеск! И еще мне понравилась Divine, хоть и попсово звучит, но очень холодно и мрачно. У Толкки голос не самый отвратный, уж лучше он, чем целый альбом с Киске... Кстати я этот альбом возьму с удовольствием, правда я люблю всякую шнягу покупать, а потом ее еще и слушать:)) 7/10<BR><BR>Blues Paradise - My Favourites Blues And Ballads Vol.18 - Vol.22. Отличные подборки блюзов, выпускаемые Агатом. Просто молодцы авторы подборки, практически отсутствуют слабые вещи на протяжении всей серии. Из этой пятерки дисков самый слабый - 18. Всем, кто любит блюз, но не имеет возможности собирать его на номерных альбомах (имхо, это далеко не всегда оправдано) рекомендую данную серию (только 7 и 8 диски более специфичны).<BR><BR>2Keeper: у нас я видел в продаже на Союзе  Angel Cry & Holy Land. Так же видел Savatage Handful Of Rain.<BR><BR>2Vic Thor: a Hyperion на сд-максе или пират?<BR><BR>2Kai:<BR><BR>Agathodaimon "Chapter III" - по мне так очень неплохо, интереснее прошлого альбома<BR><BR>Dargaard "Dissolution..."  - при приятном оформлении диск не является чем то выдающимся, так середнячки...<BR><BR>Mandragora Scream - готика, первые два трека пропустить и мелодии приятные пойдут, однако меня такой вокал не цепляет:(<BR><BR>Moonlight "Yaishi" - еще один Артросис, не шедевр, но и не самый худший вариант:)<BR><BR>Siebenburgen "Plagued..."  - одно из разочарований, совершенно пустой альбом. Мелодии упростились, все стандартно... А жаль, хорошая была группа...<BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."  - отличный альбом, скрипка там замечательная. Имхо, одни из лучших в готик-думе. А какая у них клавишница, класс! И обложка тоже очень симпатичная:)<BR><BR>Thirdmoon "Bloodforsaken" <BR>Tidfall "Instinct Gate" два совершенно стандартных диска, середнячки. Ни тепло не холодно от существования таких команд.<BR><BR>Tristania "World of glass"  - многим не понравился, а по мне не самый плохой вариант, хотя до уровня Тристании не дотягивает.<BR><BR>Warrior "the code of life" - бездарный хэви, тупое пилилово от не самых последних людей. На одном из треков (вроде 4) спел Диккенсон с Роем З. Смело можно не покупать, ничего не потряешь, а лучше более интересный диск купишь:)<BR><BR>

### Ваши play-lists

rjh 09.02.2002 21:38:
За последнюю неделю<BR><BR>1.The Forsaken - Manifest of Hate(2001)<BR>2.Dark Age - Insurrection(2001)<BR>3.King Diamond - Abigail 2 - The Revenge- хоть и не люблю его<BR>4.Pro Pain - Best<BR>5.Immortal - Sons of Northern Darkness(2002)

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Seducer 01.04.2002 15:52:
Ebony Tears "A Handfull Of Nothing" - альбом трёхгодичной давности одной из лучших мелодик-дэтовых команд. No Comments, 5/5<BR>Dark Tranquillity "Skydancer" + "Of Chaos & Eternal Night". No comments опять-таки!<BR>Soilwork "Natural Born Chaos" - послушал пока один раз, но впечатления очень положительные, лучше, чем от предыдущего даже. <BR>Prophet "Fragile Prolog" - финский готик-метал, вполне себе ничего.<BR>Stormlord "At The Gates Of Utopia" - милый и очень симпатичный итальянский (?) мелодик дэт-блэк. Что-то отдалённо напоминающее CoB, но на самом деле другое, более блэково, более эпично. А местами очень смешной наличествует "чистый" вокал, такой стёбный, в духе Die Apokalyptischen Reiter" Приятно!<BR>The Black League "Ichor" - No Comments.<BR>Forsaken "Manifest Of Hate"  - тяжёлый СМДМ, только сейчас, увы, дошёл до меня сей альбомчик, пока не послушал целиком, но что слышал - приятно!<BR>Madrigal "I Die, You Soar"   - кто-то, по-моему Doff писал, что это love-metal, только от шведов. Не знаю, эту команду, по-моему вдохновляют кроме сопливых финских команд ещё и многие doom metal банды, а также поздний Amorphis где-то. Мне понравилось.<BR>Xenomorph "Baneful Stealth Desire" - мелодичной, но тяжёлый дэт. Ничего так себе, между троечкой и четвёрочкой. :)<BR>

### Новинки 13.04.2002

Seducer 15.04.2002 17:34:
Заводил другой топик, про Новинки, но Ихти не увидел его и сделал этот, посему копирую и сюда, дабы не остать от идущих тут обсуждений. <BR><BR>Итак, сначала "классика" <BR><BR>Hypocrisy "Abducted" <BR>No Comments <BR>Children Of Bodom "Hatebreeder" Наконец-то купил в номральном фоновском издании. Без комментариев. <BR>Mekong Delta "Visions Fugitives" Супер-альбом 1994-го года, включает 4 "нормальные" песни и "Сюиту для группы с оркестром"! Супер! У меня когда-то был на кассете, теперь купил диск. <BR><BR>Теперь: <BR>Cadacross "So Pale Is The Light". Выпустили CD-Maximum. Финны. На обложке пометка "For The Funs Of Children Of Bodom". Не знаю, Бодомами пахнет не особо, только местами. Звук так себе, убивает занудное клавишное интро почти в каждой вещи. Сами по себе песни скорее среднетемповые, не лишённые занудности. Слабенько, короче. 3/5 <BR><BR>Thirdmoon "Bloodforsaken". Австрийцы. очень хорошо записанный и сыгранный мелодик-дэт, местами быстрый, местами среднетемповый. Мне понравилось. 5/5 <BR><BR>Centinex "Diabolical Desolation" Швдский дэт старого образца, скорее. Агрессивно, тяжело, но серенько. 3/5<BR>&gt; Тут редактирую, ибо послушал второй раз внимательней. Энергично и мелодично вполне! 4/5!!!&lt; <BR><BR>Lullacry "Be My God" Оценивать не буду, альбом уже год тому как вышел, а я только щас его купил. Попсовенько, финнский лав-метал, только женский вокал добавляет ощущения "попсовости". <BR><BR>To/Die/For "All Eternity" - Просто восстановил "зажатый" кем-то диск в своей коллекции. <BR>

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

Seducer 15.04.2002 18:31:
Разнообразен блэк? Ну, тогда и дэт можно назвать разнообразным, при условии того, что гётеборгщину мы будем позиционировать всё-таки как ветвь дэт-метала.<BR>Кстати, ряд гётеборгских команд, при всей мелодичности нельзя всё же назвать хэви-металом  - вспомни тех же At The Gates и более поздних The Forsaken, Arise, Centinex и проч. Так называемое, "непопсовое крыло" СМДМ...

### Edge Of Sanity and something like that

Seducer 17.04.2002 15:20:
Фростбайт, EOS - действительно - одни из родоначальником СМДМ! :)<BR>Купи ещё альбомы "Unorthodox", "Purgatory Afterglow", "Infernal"... Не пожалеешь.<BR>Пойми, что СМДМ - это не только In Flames, но и At The Gates (из "стариков"), Arch Enemy, Centinex и новые, вполне тяжёлые команды типа The Forsaken, Arise...

### Edge Of Sanity and something like that

Seducer 17.04.2002 18:06:
Arise - клон At The Gates??? Леонид, ты что??? Совсем шашол с ума, в предвкушении празднования своего ДР!!! :) В пьяном бреду не спутаешь - ни риффику, ни вокал!!!<BR>Хотите послушать клоны ATG - слушайте In Thy Dreams!! Риффикой таже похожи The Forsaken, Auberon... Близко к ранним ATG играли также A Canorous Quintet. Да и первые два альбома Soilwork были "про-этзегейтсовски настроены".<BR><BR>2 Zyklon - Перечитай внимательней мессагу мою ту, Михайло! Где я писал, что Arise на EOS похожи?!?! 

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 06.05.2002 17:06:
6) Nile'98 - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka. "Ну вот", грустно подумал я, прослушав первые два трека альбома, "какой-то стандартный дэт-кор". А ведь Nile всегда отличались оригинальностью и непредсказуемостью! Однако затем всё стало на свои места. В почти грайндовый забой добавились восточные мелодии, необычные вокальные партии, резкие темповые переходы, неожиданные хоровые вставки... Согласно буклету, на своем первом полноформатнике Nile кроме традиционных гитары, баса и барабанов, использовали экзотические ударные damaru из человеческих черепов (!), костяные флейты и турецкие гонги, а также задействовали хор тибетских монахов (мне пару раз почудилсь клавишные, но инфы о последних в буклете нет). Понятия не имею, к каким ухищрениям прибегала группа, чтобы привлечь для записи все эти дела, но результат получился потрясающим. Не так много есть в дэт-метале альбомов, которые с каждым прослушиванием нравятся всё больше и больше. Даже вокал у Найл какой-то особенный, то ли так записан, то ли он сам по себе оригинален. К тому же наряду с тотальной брутальностью звучания, этому трио удается изобретать такие мелодии, которым позавидовали бы многие музыканты куда более легких жанров. Почти во все треки включены строфы на лично мне незнакомом языке, видимо, учитывая специфику гурппы, это египетский или древнеегипетский. Ведь не зря же столько ребята времени провели в библиотеках с томами по истории Древнего Египта! А еще говорят, что дэтстеры ограниченные люди. Да сами вы ограниченные! Летайте дальше на своих огнедышащих драконах, размахивайте волшебными мечами и пойте о стальном клинке всопобеждающего Добра, блин... Жаль лишь, что этот шедевр длится чуть более получаса... 5/5<BR><BR>7) Deathless'00 - The Time To Be Immortal. Хех, кто-то сказал однажды, что мелодик-дэт это в сущности тот же павер, только с другим вокалом :О) Не будем столь категоричны, но при прослушивании именно сего альбома мне вспомнилось это высказывание. "Бессмертный" квинтет, похоже, обожает гитарное пилилово (напрочь задвинув куда-то назад бас, хотя, возможно, это следствие пиратского релиза...) И, повторюсь, риффы мне показались во многих местах скорее паверными, чем мелодик-дэтовыми, правда, и последних немало :О)) Надеюсь, никто не обидится, если я назову это дэт-павером (павер-дэтом)? ;О) Хм, а ребята вполне могли бы играть хард-кор, подумалось мне на 9-ом, предпоследнем треке... 3/5<BR><BR>8) Death'93 - Individual Thought The Patterns. No comments. Один лишь вопрос: верно ли, что на этом альбоме состав был Чак Шульдинер, Стив ДиДжорждио, Джин Хоглан и Энди ЛяРок? 5/5<BR><BR>9) The Forsaken'01 - Manifest Of Hate. Типичный шведский дэт. Не знаю, что тут может быть интересного. Записано в Абисс, спродюсировано брательником дядьки Петера. До уровня Хипокриси нам далеко... И с мелодиями напряги... Вроде бы все хорошо записано, все достаточно брутально, но невообразимо неоригинально и скучно. 2/5<BR><BR>

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 06.05.2002 17:33:
10) Novembre'01 - Novembrine Waltz. Ох, и любят, видать, думстеры меясц ноябрь. Novembers Doom, Novembre, Novembrine Waltz... На сей раз перед нами качественный думовый продукт из солнечный Италии, сыгранный и напетый братьями Кармело и Джузеппе Орландо (последний, если не ошибаюсь, еще и продюсирует множество итальянских металокоманд) и Демианом Кристиани. Красивейшие, словно вобравшие в себя солнечную энергию "сапожного" полуоострова, мелодии, лишенные, однако, пресловутой итальянской сиропной слащавости, свойственной множеству местных паверных коллективов. Они не так мрачны, тяжелы и пессимистичны, как, скажем,  Shape Of Despair, MDM или Morgion, но веселья тут тоже не найдешь. Вообще, трудно одназначно охрактеризовать музыку группы, ибо намешано тут всего полно - и дум, и готик, и дэт, и альтернатива, и черт знает еще что, причем саунд очень плотный. И это неудивительно, ведь Кармело Орландо приводит в буклете более 70 любимых музыкантов и композиторов, и его интересы простираются весьма широко: здесь Dead Can Dance, Roger Waters, Jean-Michel Jarre, U2, The Cure, REM, Kate Bush  (кстатиЮ, пятой вещью записан кавер ее песни "Cloudbusting"), Bjork, Radiohead, Depeche Mode, Diamanda Galas, a-ha, Opeth, Katatonia, Edge Of Sanity, Bathory, therion, My Dying Bride, Anathema, Metallica, Iron Maiden, Terrorizer, SOD, Napalm Death, Celtic Frost, Kreator, Autopsy, Death, Buzrum, At The Gates, Вивальди, Беллини, Моцарт, Бах, Паганини, верди, Бетховен, чайковский, Шопен и многие другие! Так что ждать стандартного продукта не приходится. Эту музыку можно охарактеризовать как атмосферный мелодик-дум/дэт. Хотя всякие стилевые обозначения тут, пожалуй, бесполезны. Katatonia? Anathema? Lacuna Coil? А концовка последней вещи мне вообще напомнила Бандаломенти... Альбом предназначен тем, что любит красивую, мелодичную, но в то же время лишенную попсовой легкости музыку, эти композиции как для релаксации, так и для размышлений над личными проблемами за бутылочкой пива, а еще лучше, за бокалом сухого итальянского красного... 5/5<BR><BR>11) Aeternus'01 - Ascension Of Terror. Читали выше про The Forsaken? А тут вот тоже скандинавы (на этот раз норвеги), и тоже выдают дэт... Только уже иного качества. Это трио, еще на предыдущем "Shadows Of Old" широко использовавшее блековые и трэшевые фишки, решило на новом релизе окончательно сместиться в сторону дэт-метала, что можно только приветствовать, ибо в Норвегии блековых групп, наверное, больше, чем меолдик-дэта в Швеции и поклонников Арии в РОссии :О)) За почти 10 лет существования музыканты выросли в настоящих профи, и их 7-ой уже релиз подтверждает высокий класс владения инструментами. Такое впечатление, что им всё по плучу: и дэт, и трэш, и блек, лишь бы у них возникло желание это играть. Не скажу, что альбом шедевральный, но для норвежской дэт-сцены это, безусловно, отличный продукт. Была бы еще оригинальность, получили бы высшую оценку (хотя 8-я вещь, безусловно, шедевр!). А так 4/5<BR><BR>12) Xenomorph'01  - Baneful Stealth Desire. Скажу честно, многочисленные изображения эдакого смешного черепа с витиеватыми рогами и обложка (гриффон на обломках античного здания с мощными колоннами + молния + кладбище в духе сборников "Death... Is Just Beginning") предрасположили меня к веселому времяпрепровождению. Черт знает откуда взявшиеся Xenomorph нарезают опять-таки скандинавский дэт, однако, не без стёба и юмора (да, я был прав!) Их агрессия одновременно искренна и смешна, названия песен в том же духе (Dragon's Breath, Bestia Infernali, Once Upon Armageddon...) Стёб прямо-таки в духе Die Apokalyptischen Reiter! Всё как-то звучит исключительно весело, бодро и совершенно не грузит надоедливыми шведодэтовыми ходами. Мне показалось, что группа как бы прикалывается и над собой, и над слушателями, показывая некоторыми моментами, что серьезно воспринимать сие творение не надо. Впрочем, после 12-ой бутылки пива и не такое может показаться... ;О) К сожалению, на пиратском релизе какая-либо инфа о группе отс

### новинки 01.05.02

Seducer 06.05.2002 17:34:
Ихти, а мне The Forsaken дико вставил! Несколько однообразен, но всё равно прекрасный интенсивный такой мелодик-дэт.

### новинки 01.05.02

slesar 07.05.2002 12:18:
Насчёт The Forsaken...Мне с первого раза тоже показалось ужасно занудным их творчество...С каждым следующим прослушиванием они нравились всё больше...Но до высшего балла так и не дотянули...<BR>

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Seducer 03.06.2002 13:24:
Перечислю свои:<BR><BR>Carcass "Heartwork". No Comments. Просто раеньше был только на кассете он у меня. 10/10<BR><BR>Centinex "Hellbrigade". Прекрасный экстремальный СМДМ. Ничкего нового, но качественно, качово, зло. 8/10<BR><BR>The Forsaken '2002 "Arts Of Desolation". Второй альбом команды. Злой СМДМ. Если честно, может, я пока не воткнул, но предыдущей мне нравился больше. Этот альбом показался менее мелодичный, более однообразным. Но сыграно и записано всё супер. 7/10<BR><BR>Callenish Circle "Graceful... Yet Forbidding". Мелодик дэт, очень даже не плохой. Хорошие мелодии, супер-вокалист, мощнейший гроулинг. Что ценно -  у этой группы есть какой-то свой почерк, это не клон IF или DT, это именно Callenish Circle  9/10<BR><BR>Sentenced "The Cold White Light" <BR>Дождался! Что же, финны никого не удивили.  В духе Noth From Here они не заиграли, и слава Богу. Альбом по звучанию напоминает предыдущий Crimson, но музакльно поближе, всё-таки, к Frozen. Прекрасные меланхоличные мелодии, неизменная "осенняя" атмосфера, и, конечно, приятный мужественно-пропитой голос Ville Laihiala... 10/10<BR><BR>The Crown "Crowned In Terror"<BR>Сколько я ждал, пока ФОНО сподобится выпустить этот альбом. Ну что же, теперь я вполне счастлив. Бешенныя энергия The Crown, уже полюбившийся по предыдущим альбомам чумовейший melodic death/thrash + вокал Томаса Линберга!!!! Конечно, это не At The Gates, но до боли приятно услышать родной вокал! 10/10.<BR><BR>Arcgh Enemy "Black Earth"<BR>Первый альбом Группы. Экстремальней, чем Burning Bridges и Wages Of Sin. А соло братьев Эммотов... Да что тут говорить! 10/10<BR>

### Мелодик Дэт Шведской школы

Seducer 04.06.2002 13:46:
1. Ceremonial Oath "Carpet" - классика жанра - начало 90-х, там пели теперешний <BR>вокалист In Flames и вокалист распавшихся теперь At The Gates. <BR>2. At The Gates "Slaughter Of The Soul" - ЛЕГЕНДА!!!!!! <BR>3. Dark Tranquillity - все альбомы (особенное внимание "The Gallery и "The Mind's I"). На их <BR>первом альбоме пел опять же вокалист In Flames Андерс Фриден, в свою очередь на <BR>первом альбоме IF пел вокалист DT Микаэль Станне. Вот такая ситуёвина! :) <BR>4. Edge Of Sanity - начиная с 93-го года. <BR>5. Hypocrisy "The Final Chapter", "Hypocrisy" "Catch 22"<BR>6. Gates Of Ishtar (всё) - распались :( <BR>7. Night In Gales "Thunderbeast", можно и остальное - немецие последователи в "мелодичных шведов", два послоедних альбома  - скорее трэш... <BR>8. Gardenian <BR>9. Sacrilege - все 2 альбома (бывшая группа теперешнего барабанщика In Flames - распалась). <BR>10. Arch Enemy (всё) <BR>11. Ebony Tears (всё) <BR>12. Ablaze My Sorrow <BR>13. Eucharist <BR>14. Taetre <BR>15. Dispatched 17.<BR>16. Guidance Of Sin "1606"<BR>17. Arise "The Godly Work Of Art"<BR>18. The Forsaken "The Manifest Of Hate", "Arts Of Desolation"<BR>19. The Crown (всё, что найдёшь)<BR>20.  Callenish Circle <BR>21. Children Of Bodom<BR>22. Throne f Chaos<BR>23. Eternal Tears Of Sorrow<BR>24. Norther<BR>25. Kalmah<BR>26. Burden Of Grief<BR>27. Deathless<BR>28. Nocturnal Winds (на самом деле говно, но вдруг понравится)...<BR>29. Absurd (Россия)<BR>30. Seducer's Embrace (Россия) <BR>:)))))))))))))<BR><BR>Могу ещё чё нить порекомендовать...

### очередные.... новинки!

rjh 13.07.2002 16:36:
Nile-In Their Darkened Shrines -2002 - прекрасно-<BR>наряду с зубодробительными моментами встречаются и медленные темы-такой думняк-это хорошо видно например в песне "Саркофагус"-короче брутально и замечательно-что еще можно сказать-9,5/10<BR><BR>Terror2000-Faster Disaster-2002-тут трэш-такой каким он и должен быть-мощным, сметающим все на своем пути,мне напомнил по энергетике старый КРЕАТОР-энергично и злобно-9/10<BR><BR>TheForsaken-Arts of Desolvation-2002- тут мы слышим современный шведский дэт-трэш в духе the Crown & the Haunted. Да и название у команды соответствующее - the Forsaken:))<BR>музыка конечно немного скучновата и однообразна но чем то этот альбом цепляет.Кстати предыдущий The Forsaken все таки понравился больше хотя тоже особым разнообразием не отличался.А за этот 7,5/10<BR><BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

Seducer 08.08.2002 13:46:
Dies Irae  - мексиканский -настоящий СМДМ, к польским тёзкам никакого отношения не имеет. Местеми по настроению напоминает Dark Tranquillity, но, конечно, похуже.<BR>Constructdead... Не особо-то это нью-трэш-дэт... Мне это в большей степени напомнило работы The Forsaken, нежели The Crown, The Hounted, Carnal Forge и иже с ними.<BR>Construcdead, по мне, так всё же мелодик дэт, злой, достаточно брутальный, слегка притрэшованный.

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

mpeg4u 15.08.2002 01:59:
"Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?" <BR><BR>Послушай такой групп как Impaled Northern Moon Forest - 1997 - Burn In Hell 7''<BR>вот там все поймешь, что хорошего в блеке есть! :))<BR>особенно рекомендуется для прослушивания фсем трушникам<BR><BR>только обложка чего стоит... и треклист! <BR>треклистом поделюсь: <BR><BR>Side A<BR>01 - Grim And Frostbitten Moongoats Of The North<BR>02 - Forlorned Invocations Of Blasphemous Congregations Of Lusting Goat Sodomizing Sathanis<BR>03 - Gazing At The Blasphemous Moon While Perched Atop A Very Very Very Very Very Very Very Forsaken Crest Of The Nothern Mountain<BR>04 - Bloodlustfully Praising Satans Unholy Allmightyness In The Woods At Midnight<BR>05 - Nocturnal Cauldrons Aflame Amidst The Nothern Hellwitch's Perpetual Blasphemy<BR>06 - Transfixing The Forbidden Blasphemous Incantation Of The Conjering Wintergoat<BR><BR>Side B<BR>01 - Masterbating On The Unholy Inverted Tracks Of The Grim + Frostbitten Necrobobsledders<BR>02 - Awaiting The Blasphemous Abomination Of The Necroyeti While Sailing On The Northernmost Fjord Of Xzfqiiizmtsath<BR>03 - Lustfully Worshiping The Inverted Moongoat While Skiing Down The Inverted Necromountain Of Necrodeathmortem<BR>04 - Awaiting The Frozen Blasphamy Of The Necroyeti's Lusting Necrobation Upon The Altar Of Wuxrfszzzisnzf<BR>05 - Summoning The Unholy Frozen Winterdemons To The Grimmest And Most Frostbitten Inverted Forest Of Abazagorath<BR>06 - Entranced By The Northern Impaled Necrowizard's Blasphemous Incantation Amidst The Agonizing Abomination Of The Lusting Necrocorpse<BR>07 - Grim And Frostbitten Gay Bar<BR>

### Топег про треш

Seducer 23.09.2002 18:45:
Я бы даже с чисто музыкольной точки зрения не стал причислять annihilator как американскому трэшу. Annihilator вполне самобытен был на  первых четырёх, классических альбомах...<BR><BR><BR>Папхос, стилистически Coroner, кстати, можно причислить к евротрэшу или гераманскому трэшу...<BR><BR>Насчёт Швеции...<BR>Огромное кол-во групп сейчас нарождается в Швеции и скоро вполне можно будет говорить о Свидиш Трэше как о отдельном явлении в металле...<BR>The Hounted, The Crown, Darkane, Carnal Forge, Construcdead, Impious, Terror 2000...<BR>И "притрэшованный СМДМ" типа Dimension Zero, The Forsaken, Arise и проч...

### Столкнёмся стилями

Seducer 10.10.2002 16:43:
Ихти, не признаю. Ахуенный альбом.<BR><BR>Насчёт СМДМ - павер с брутальным вокалом... Где павер у At The Gates, Edge Of Sanity, Centinex, The Forsaken, Arise или тех же DT, а? Пальчиком ткни... Так что Ихтиандром ниххх не доказано.<BR>Другое  - Children Of Bodom и иже сними, тут я почти согласен.

### Столкнёмся стилями

Seducer 11.10.2002 11:41:
Ихти, кто же говорит, что слушаю ТОЛЬКО СМДМ? Просто я сознательно коллекционирую команды данного направления. И оцениваю их с нескольких позиций...<BR>Например, одна команда пытается эксперементировать во всю, играя мелодик дэт, привнося что-то из других стилей. У многих получается интересно. Примеры: Soilwork, Gardenian, Dark Tranquillity, Withering Surface, The Crown...<BR>Другая играет мелодик дэт, вроде не выдающийся, но при этом имеет какую-то свою индивидуальность, фишку и узнаваема. Быть узнаваемой командой в данном стиле, согласись, ох как не просто... Впрочем как и в любом другом стиле... Примеры: Gates Of Ishtar, Node, Gandalf, Sins Of Omission...<BR>Третья команда играет ничем не примечательный СМДМ, набор штампов, но делает это хорошо, на высоком техническом уровне. Приятно послушать как фон... Раза два в год. Примеры: Centinex, The Forsaken, Arise, Elysium...<BR>Четвёртая команда пытается играть тот же СМДМ, но всё из рук вон хуёво - кроме недостатка таланта есть ещё чисто технические проблемы... Примеры: Nocturnal Winds, Dark Age...<BR><BR>На самом деле границы эти, несколько размыты, я показал грубую схему. Некоторые группы могут из второй для кого-то попасть в первую категорию и наоборот.<BR><BR>Главное, что есть чего слушать и есть над чем думать. Слушаю я это из "профессионального" интереса, в то время как при написании музыки своей меня больше интересуют фишки из других стилей, которые, я естественно, тоже слушаю.<BR>Кстати, Фро отчасти прав... Как-то бывало, что написанный мной рифф я спустя год после написания слышал у другой группы. Рифф мой нигде не был записан, а группу ту я услышал в первый раз. Рифф не то, чтоб в ноль, но очень похоже. Приходилось на него забивать! :)<BR><BR>А насчёт ДТ, Ихти, мы с тобой, похоже, не сойдёмся никогда. И насчёт павера... Давай, прослушаем как-нить за распитием несколько мелодик-дэтовых релизов и ты мне пальчиком укажешь павер. :)

### Столкнёмся стилями

Seducer 11.10.2002 17:43:
Ага, на попятный пошёл! :)<BR>Тока что говорил, что СМДМ - это павер с брутальным вокалом, а теперь уже по-другому выразился! Вот как боятся люди пытки СМДМ-ом.<BR>Кстати, в Edge Of Sanity, At The Gates, Arise, The Forsaken от дэт метала весьма много осталось, так что не нада! 

### Промо-ролик Эпидемии на Mtv...

Мелисов 10.11.2002 17:53:
Видел я ролик, сделано круто, хотя Децла можно было и не приплетать :) Надо этот ролик засунуть на следующий альбом в mpg :) Приятно было, что использовали музыку System Of A Down, как будто знали, что мне эта группа нравится: "Forsaken Me! In your eyes forsaken me!" Позабавли Кипелов с Диркшнайдером. Вобщем ролик не принёс прояснения тем, кто не знает Эпидемию :)

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Seducer 12.11.2002 15:51:
Ихти, "типичный СМДМ" - это тот же Burden Of Grief, Elysium, The Forsaken, Ablaze My Sorrow (эти из старых)...<BR>Я это собираю. Попадаются хорошие группы/альбомы, но в целом - "серая масса".<BR><BR>Мелодик дэт - DT, Gardenian, Soilwork, Withering Surface. Каждая из них - ахуенная банда со своей стилистикой, узнаваемая.<BR><BR>DT "Damage Done" - стопроцентный "транквилловский" альбом, стилистически узнаваемый и яркий. Это альбом основателей, законодателей, а также эскперементаторов в рамках жанра, а не последователей и копировщиков.

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Seducer 14.11.2002 15:05:
Покажите мне павер в Dark Tranquillity, The Forsaken, At The Gates... Так, навскидку...<BR><BR>КМС читал мои постинги невнимательно. Мелодик дэт и СМДМ - не совсем олно и то же, я писал об этом.

### Новинки, для...

Seducer 04.12.2002 12:26:
Фро, ты чего??? Какого брутала??? Там брутала ни грамма вообще, в отличие от какого-нить The Forsaken, который, тебе, кстати, не понравился! У Mercenary процентов 60 вокала-то  чистого! 

### Новогодние новинки 04.01.03.

Teugion 09.01.2003 15:10:
2 Seducer: А вот это для меня загадка.Но на финов очень похоже, по манере игры.<BR>могу трэклист повесить:<BR>Caliban 2003 "Shadow Hearts"<BR>1. Dark Shadows<BR>2. Forsaken Horizon<BR>3. Storm Of Rage<BR>4. Vicious Circle<BR>5. Bad Dream<BR>6. The Seventh Soul<BR>7. Scream About The Abyss<BR>8. Detect Your Liberty<BR>10. Between The Worlds<BR>11. A Piece Of My Life<BR><BR>

### Shit for sale, part I/2003

Dimas 23.01.2003 11:16:
Тогда мне вот это<BR><BR><BR>Hypocrisy'96<BR>Carcass'96 <BR>Lord Belial'02 <BR>The Forsaken'01<BR>Absolute Defiance'01 <BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Новинки 22.03.2003

Seducer 25.03.2003 11:29:
Soul Demise "In Vain"<BR>Скоростной, агрессивный мелодичный дэт из Германии. В этом случае ноги растут от команд "непопсового" крыла шведского мелодик-дэта, а именно, повлияли на них At The Gates, Dismember... Низкий строй гитар и "грязный" тяжёлый гитарный саунд вызывает ассоциации со старым шведским дэтам, риффы то мелодичны, до доходят по степени скорости и агрессивности практически до брутального дэта, особенно в сочетании с бласт-битами, которые барабанщик не ленится юзать даже слишком часто для данного направления металла. Вокал - стандартный, "шведский" полугроулинг-полускриминг... В общем, всё сделано качественно, послушать можно. Периодически. Ибо с тем же успехом можно послушать The Forsaken, In Thy Dreams, а лучше - упомянутых выше классиков жанра, если уж потянуло послушать по-настоящему тяжёлый и мелодичный дэт. 3/5

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Blind 01.10.2003 23:21:
2 SKEPTICISMUS: Харошш понты колотить... я тебе список могу раз в н-дцать больший накатать))) и че?? )))<BR><BR>А Morgion  и вправду мощнейшая команда...:)<BR><BR>...Embellish this mask of undesired will, caressing unto your sullen ways.<BR>Hallowed are the eyes of the blind, adorn my forsaken standard!...

### Христианский метал

thorax 22.02.2004 04:03:
Blessed Be Thy Hate<BR><BR>Enriched with crimson shades of pain the river runs dry <BR>Full of painfull memories of happiness - together we fly <BR>And I curse you death - cold flesh of ice <BR>I see your beauty through a halo of flies <BR>Oh God prevent my fall <BR>Oh God inside my soul, Allah ! <BR>The night falls upon my wretched self <BR>And he who hath forsaken the giver of my purity <BR><BR>And so I never cry, the night falls upon my dying eyes <BR>There's no power source left to me, and so like this I lie <BR><BR>In this barren castle I can't find any tears <BR><BR>My fear takes hold, I flow onto the mold <BR>Sinfull souls, dark with fire <BR>Burn freeze cold with desire <BR>Heavens start to cry <BR>Crawl for me, beg for me <BR>To hear your cries <BR>Why it seems like a life that dies ? <BR>Silently I watch you die <BR>And see you cry <BR>The tears of hope denied <BR>They are falling but never from my eyes<BR><BR><BR>Find Yourself, Discover God<BR><BR>Find your self, discover God <BR>And the truth you can't deny, I shall never die <BR>Together we shall fly <BR>You will find your God the only one <BR>You are his begotten son <BR><BR>Beyond the mystic sky <BR>I know that I can fly <BR>And my soul shall follow the path <BR>I paved wlone with love <BR><BR>You know the only thing I want is to love <BR>How can I lie within you now ? <BR>God of darkness, God of light, <BR>In my soul day or night, <BR>I ride the shadows, yet live in light and cry... <BR>"If a man could pass through the paradise in a dream <BR>and has a flower presented to him as a pledge <BR>thus his soul had been here" (Nathaniel Hawthorne) <BR>As I awaken from slumber my mind filled with sights unreal <BR><BR>My only wish is to see you lie <BR>To make your soul forever fly <BR>You will fly beyond the mystic sky <BR>You will lie again with the lord, Allah !<BR><BR>Последний абзац не совсем понятен что-то.<BR>Еще у них тексты на арабском есть, там ясен перец, вообще ничего не понятно.<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.03.2004 02:17:
8-903-538-34-38<BR>coiot@mail.ru<BR>Дима<BR><BR>NEW's<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR><BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR><BR>HEIDENREICH A death gate cycle  1997 Napalm <BR>BELMEZ Siechtum 1995 Napalm<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>FORLORN	Opus 3 Ad caelestis res	1999 Napalm <BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.03.2004 01:46:
Вот кое что в наличии.<BR>8-903-538-34-38 coiot@mail.ru<BR>Дима<BR>Спрашивайте полный каталог!!!!!!!!!<BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter<BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:08:
FOETOPSY: Dyspartum CD (Ultra pure grinding, blurring speed and devestating break downs. Mixing euro grind and NY style breaks this bands flattens anything in it's path)				<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New				<BR>FORCE Self-Titled CD (japanese grind!) <BR>FORNICATION: Descendants of the degenerated race				<BR>FORNICATOR		Fornicator	CD	<BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal				<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD				<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 				<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 2-CD				<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD				<BR>GOLEM - Death never dies				<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" 				<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 				<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 				<BR>GRABAK - Encyclopaedia infernalis				<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>GRAND BELIAL'S KEY	"Judeobeast Assassination"	CD (USA/Can/Mex)	2002<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination				<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed				<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn				<BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" 				<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)				<BR>HELHEIM "Jormundgand" CD				<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD				<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD 				<BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!				<BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD 				<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"				<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"				<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind				<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD				<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD				<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”				<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain				<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD		<BR>INANNA UNVEILED "I" Digi-CD				<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene	#ИМЯ?			<BR>INCANTATION - The forsaken mourning of angelic anguish - Relapse				<BR>INFAMY "The Blood Shall Flow"				<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"				<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 				<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD				<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal 				<BR>Inveracity - Circle of Perversion				<BR>IRRITATE - Everyday evil	

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:14:
TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD		<BR>TEARS OF DECAY (Ger) - redemption MCD  				<BR>TENEBROSUS cd-r				<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 				<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD				<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL				<BR>THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX 	BOX 4 CD 	<BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)				<BR>THE SCARRS - Animal enemy				<BR>THE SIXTH INCUBATOR (Ger) - inphonoir CD				<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH				<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm				<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD				<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 				<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD(2 points)				<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD 				<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD				<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"				<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]				<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 				<BR>TRIBUTE TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Naz, Angel Corpse, Satyricon, etc.. 				<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black				<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only				<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack				<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack				<BR>Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)				<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)				<BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"				<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD		<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD		<BR>USER NE "Tarantos"				<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 				<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP				<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD       	<BR>Vile Depopulate  Unique leader				<BR>VILKATES Angeldust and blasphemy 1998 Last episode				<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)				<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD				<BR>VORAK Triumph of the will 1996				<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"				<BR>wayd "barriers" - excellent technical death				<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new				<BR>WILL 'O' WISP Unseen				<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD		<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002				<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD				<BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal				<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD				<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 				<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)				<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 05.04.2004 14:42:
FORSAKEN - 2004 - Anima Mundi<BR>Отличный epic heavy doom metal с чистым вокалом из Мальты, гораздо сильнее прошлогоднего "Iconoclast". Рекомендую любителям CANDLEMASS и SOLITUDE AETERNUS.<BR><BR>EMANCER - 2004 - Invisible<BR>Холодный норвежский black metal с агрессивными гитарами и атмосферными клавишами, не лишенный мелодичности и прогрессивности. Мне напомнил одновременно SAMAEL и SATYRICON.

### Тексты, тексты, тексты...

Dark Martyr 14.04.2004 05:20:
2 pafos:<BR><BR>Чтобы тема нашей беседы не была столь размытой, давай будем вести речь только о рок-музыке. Подавляющее большинство рокеров и металлистов являются автора-исполнителями, что говорит о том, что они пишут свои песни и сами же их исполняют. А песня сама по себе состоит из текста и музыки. Поэтому она песней и зовется. <BR>Музыкальное произведение можно сравнить с бутербродом. Понимаешь, если беру кусок хлеба, намазываю на него масло, кладу сыр, колбасу, сало и сверху накрываю еще одним куском хлеба, то мне отнюдь не все равно будут ли все компоненты высшего качества или все же какой-то из них просрочен. Ведь от этого зависит реакция моего организма, когда я проглочу этот бутерброд...<BR>Реализовать музыкально эмоциальный посыл можно, но прибавив к этому делу удовлетворительный текст было бы неплохо, согласись. К тому же, сам подумай, какой смысл автору-исполнителю писать к песне текст, если ему, как, скажем, и тебе, глубоко по хуй на его содержание? Тогда почему бы ему не делать инструментальную музыку? Музыка Mortiis, Apocalyptica и прочих безмолвных гениев прекрасна. Им не нужен вокалист. Они хотят выразить все через музыке. И пусть. Никто за это не осудит. <BR>Я лишь хочу дать тебе понять, что не пытаюсь спорить с тобой, я лишь высказываю свою точку зрения. Если я говорю, что мне важен текст и музыка в песне одинаково, то это не значит, что я говорю: "Мне похх на музыку!" Ты несколько утрируешь мои высказывания, и у нас возникает спор на пустом месте.<BR><BR>Привык быть всегда прав?<BR><BR><BR>2 Aethirranathaz:<BR><BR>Мда, перебрал... Ну, скажем один из лучших текстописцев современности... :)<BR><BR>...<BR><BR>Из любимого:<BR><BR>Fear Factory "Resurrection":<BR><BR>Forsaken by destiny, forsaken by my own mind<BR>I must remove my skin to see belief in your eyes<BR><BR>All that I know there was no God for me<BR>Force that shatters all, absence of humanity<BR><BR>Revive all my fears<BR>Revive wasted tears<BR>Revive void within<BR>Revive once again...<BR><BR>Reach for the sky<BR>Touch the sky<BR>Revive a hope<BR>For mankind<BR><BR>По-мойму неплохо... Особенно последнее четверостишье.<BR><BR><BR>Sepultura "Slave New World":<BR><BR>You censor what we breathe<BR>Prejudice with no belief<BR>Senseless violence all around<BR>Who is it, that keeps us down<BR><BR>Once all free tribes<BR>Chained down led lives<BR>Blood boils inside me<BR>We're not slaves, we're free<BR><BR><BR>Burzum "Det Som En Gang Var" (На русском):<BR><BR>Сквозь лес мы вглядывались <BR>На то, что напоминало о других временах <BR>И повествовало о надежде <BR>Исчезнувшей <BR>Навечно <BR>Мы слушали песнь эльфов <BR>И журчание воды <BR>То, что было однажды - не существует больше. <BR>Вся кровь... вся тоска и горе, что властвовали <BR>и чувства, которые могли быть затронуты <BR>Исчезли <BR>Навечно <BR>Мы не умерли... <BR>Мы никогда не жили<BR><BR><BR>Ну, цитировать Металлику, думаю, не понадобится... :)<BR><BR>Это, конечно, все на скорую руку, но еще что-нибудь вспомню, то запощу... А пока несколько хороших выражений:<BR><BR>"I yearn to thee who art darkness in thy rising" (Cradle Of Filth)<BR>"In the dark I found the reflection of the hidden mirrors" (Opera IX)<BR><BR>Последняя - название песни. Слова "цепляют" - как точно подмечено: <BR>"Во тьме нашел я отражение спрятанных зеркал".

### лучший стеб-металлический проект.

miscarnate 16.04.2004 19:30:
Impaled Northern Moon Forest<BR>Если кто еще не видел, зацените треклист альбома  Burn In Hell 7'':<BR>01 Grim And Frostbitten Moongoats Of The North<BR>02 Forlorned Invocations Of Blasphemous Congregations Of Lusting Goat Sodomizing Sathanis<BR>03 Gazing At The Blasphemous Moon While Perched Atop A Very Very Very Very Very Very Very Forsaken Crest Of The Nothern Mountain<BR>04 Bloodlustfully Praising Satans Unholy Allmightyness In The Woods At Midnight<BR>05 Nocturnal Cauldrons Aflame Amidst The Nothern Hellwitch's Perpetual Blasphemy<BR>06 Transfixing The Forbidden Blasphemous Incantation Of The Conjering Wintergoat<BR>07 Masterbating On The Unholy Inverted Tracks Of The Grim + Frostbitten Necrobobsledders<BR>08 Awaiting The Blasphemous Abomination Of The Necroyeti While Sailing On The Northernmost Fjord Of Xzfqiiizmtsath<BR>09 Lustfully Worshiping The Inverted Moongoat While Skiing Down The Inverted Necromountain Of Necrodeathmortem<BR>10 Awaiting The Frozen Blasphamy Of The Necroyeti's Lusting Necrobation Upon The Altar Of Wuxrfszzzisnzf<BR>11 Summoning The Unholy Frozen Winterdemons To The Grimmest And Most Frostbitten Inverted Forest Of Abazagorath<BR>12 Entranced By The Northern Impaled Necrowizard's Blasphemous Incantation Amidst The Agonizing Abomination Of The Lusting Necrocorpse<BR>13 Grim And Frostbitten Gay Bar<BR><BR>very-very-very-very-true black metal<BR>акустический, разумеется :) (кстати о вторичности творчества Дейла Лэша)<BR><BR>ЗЫ: хочу фуйболку "Grim and frostbitten moongoats of the north" или хотя бы "Blasphemous abomination of the necroyeti"

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 07.05.2004 16:05:
Мои советы ценны не гипотетически, а вообще.<BR>Те крупицы знаний, что я вам дарю - бесценны.<BR>Sacrilege<BR>In Thy Dreams<BR>The Forsaken "Manifest Of Hate"<BR>Dimension Zero<BR>Ebony Tears<BR>The Duskfall (ex-Gates Of Ishtar)<BR>В принципе, можно порекомендовать второй и третий альбомы The Haunted. Всё ж таки, они - в прямом смысле преемники At The Gates.<BR>Ещё порекомендую группы, играющие мелодик-лдэт на чуть более современный лад, с влиянием трэша или хардкоровости, или без оного всего.<BR>Ведь я как понял, тебя интересует "непопосовое крыло" современного мелодик-дэта? Почекай следующие команды:<BR>Fear My Thoughts<BR>Bleeding Through<BR>Between The Burried And Me<BR>Fragments Of Unbecoming<BR>Unearth<BR>As Hope Dies<BR>Source<BR>As I Lay Dying<BR>Killswitch Engage

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.09.2004 16:15:
Новый прайс... С новиночками<BR><BR>Steel, Forsaken появился.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Metalian 20.12.2004 15:24:
Эхх, столько всего послушал, что даже и не вспомню... Из релизов 2004 могу эти отметить:<BR><BR>наши:<BR>Autumn Rain Melancholy "Seven Steps To Infinity"<BR>Kamaedzitca "Дзецi Леса"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR>Arbitrator "Voice Of The Dead"<BR><BR>иностранные:<BR>Forsaken "Anima Mundi"<BR>My Dying Bride "Songs Of Darkness, Words Of Light"<BR>Exodus "Tempo Of The Damned"<BR>U.D.O. "Thunderball"<BR><BR>И немало для себя всего открыл в этом году: Mirror Of Deception, Wall Of Sleep, Orodruin, Fi5th Reason, 5ive, Astral Rising, Cryptal Darkness, My Shameful, Pantheist, God Forsaken, Mithras, Paradigma, Whispering Forest, Znich, Forest Of Shadows...

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 14.03.2005 23:08:
<BR>Ворон 4" ("The Crow: Wicked Prayer") <BR>•	Сюжет: Четвертый полнометражный фильм цикла, начатого "Вороном" Алекса Пройаса. <BR>•	Производство: Dimension Films <BR>•	Продюсеры: Эдвард Р. Прессман, Джефф Мост <BR>•	Режиссер, автор сценария: Лэнс Манджиа ("Шестиструнный самурай") <BR>•	Роли: Эдвард Ферлонг ("Зверофабрика"), Деннис Хоппер, Дэвид Бореанац, Тара Райд, Дэнни Трехо и другие. <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 19 июля 2005 года (на DVD)<BR>"Безнадега" ("Stephen King's Desperation") <BR>•	Сюжет: Трехсерийная телевизионная экранизация одноименного романа Стивена Кинга. <BR>•	Производство: New Line Cinema, Sennet-Gernstein Entertainment, Touchstone Television <BR>•	Режиссер и автор сценария: Мик Гаррис ("Автострада") <BR>•	Роли: Рон Перлман ("Чужой: Воскрешение"), Том Скеррит ("Чужой"), Стивен Уэбер ("Гроздья раздора"), Аннабет Гиш ("Двойной просчет"), Клифф Робертсон ("Человек-паук"), Аарон Ван Вагнер и др. <BR>•	Состояние: послесъемочная подготовка <BR>•	Мировая премьера: 12 июля 2005 года (на TV)<BR><BR>Темная вода" ("Dark Water") <BR>•	Сюжет: Американский римейк одноименного фильма ужасов Хидео Наката. <BR>•	Производство: Post No Bills Films, Pandemonium Productions, Vertigo Entertainment <BR>•	Режиссер: Уолтер Саллес <BR>•	Сценарий: Рафаэл Иглесиас <BR>•	Роли: Дженнифер Коннелли ("Темный город"), Тим Рот ("Розенкранц и Гильденштерн мертвы"), Пит Постлтуэйт ("Чужой3"), Джон С. Райли ("Чикаго") <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 12 августа 2005 года <BR>•	Официальный сайт: <A HREF="http://www.darkwatermovie.com/" TARGET="_blank">http://www.darkwatermovie.com/</A> <BR><BR>Американцы уже заколебали делать ремэйки на японские ужасы!!<BR><BR>"Пророчество: Обреченность" ("The Prophecy: Forsaken" / "The Prophecy 5") <BR>•	Сюжет: Сделанное для видео очередное продолжение "Пророчества", пятый фильм цикла. <BR>•	Производство: Dimension Films, Neo Art & Logic <BR>•	Режиссер и автор сценария: Джоэл Суассон ("Пророчество 3: Вознесение") <BR>•	Роли: Кэри Вюрер ("Бессмертные воины"), Джейсон Скотт Ли ("Дракула 2: Вознесение"), Джейсон Лондон и другие. <BR>•	Мировая премьера: 6 сентября 2005 года (на DVD)<BR><BR>Кто-нить его смотрел? А то я всё хотел его посмотреть и оба раза попадал уже только на титры с музыкой Skid Row!<BR><BR>"Экзорцим над Эмили Роуз" ("The Exorcism of Anneliese Michel" / "The Exorcism of Emily Rose") <BR>•	Сюжет: Мистический триллер, в основу которого положен реальный случай. В 1976 году католическая церковь официально признала 18-летнюю немецкую студентку одержимой демоном и санкционировала применение обряда экзорцизма, в ходе которого девушка умерла. <BR>•	Производство: Screen Gems, Lakeshore Entertainment, Firm Films <BR>•	Режиссер: Скотт Дерриксон ("Восставший из ада: Инферно") <BR>•	Сценарий: Скотт Дерриксон, Пол Харрис Бордман ("Городские легенды 2") <BR>•	Роли: Лора Линни ("Человек-мотылек"), Том Уилкинсон ("Вечное сияние страсти"), Кэмпбелл Скотт, Шорен Агдашлу, Дженнифер Карпентер <BR>•	Состояние: послесъемочная подготовка <BR>•	Мировая премьера: 9 сентября 2005 года <BR><BR>Маленький помощник Сатаны" ("Satan's Little Helper") <BR>•	Сюжет: На Хэллоуин маленький мальчик становится спутником человека в маске Дьявола, который оказывается настоящим серийным убийцей. <BR>•	Производство: Satan's Little Company LLC, Intrinsic Value <BR>•	Режиссер и сценарист: Джефф Либерман <BR>•	Роли: Аманда Пламмер, Александр Брикел, Катерин Винник, Джошуа Аннекс и другие. <BR>•	Мировая премьера: 4 октября 2005 года (на DVD) <BR>•	Премьерный показ: 6 мая 2004 года (Tribeca Film Festival) <BR>•	Официальный сайт: <A HREF="http://www.satanslittlehelper.com/" TARGET="_blank">http://www.satanslittlehelper.com/</A> <BR><BR>

### Новая порция вопросов к Promoterу

EugeneB 12.04.2005 11:35:
Как Союз рализил Lordi:<BR>Оригинал (<A HREF="http://www.lordi.org" TARGET="_blank">http://www.lordi.org</A>):<BR>THE MONSTERICAN DREAM - 2004<BR>1. Threatical Trailer<BR>2. Bring It On<BR>3. Blood Red Sandman<BR>4. My Heaven Is Your Hell<BR>5. Pet The Destroyer<BR>6. The Children Of The Night<BR>7. Wake The Snake<BR>8. Shotgun Divorce<BR>9. Forsaken Fashion Dolls<BR>10. Haunted Town<BR>11. Fire In The Hole<BR>12. Magistra Nocte<BR>13. Kalmageddon<BR><BR>Релиз от срано-Союза:<BR><BR>1.Threatical Trailer <BR>2.Bring It On <BR>3.Blood Red Sandman <BR>4.My Heaven Is Your Hell <BR>5.Would You Love a Monsterman <BR>6.Devil Is A Loser <BR>7.Icon of Dominance <BR>8.The Children Of The Night <BR>9.Shotgun Divorce <BR>10.Forsaken Fashion Dolls <BR>11.Wake The Snake <BR>12.Rock The Hell Outta You <BR><BR>Причем часть композиций взята с предыдущего альбома. <BR>Тпху, жадные дельцы.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.09.2005 13:21:
Сегодня:<BR><BR>Hookers	Equinox Beyond Tomorrow Volume One	2001	Devil Doll	США	Hard-Rock	270 руб<BR>S.T.P.	Supersinner	2002	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Rickshaw	Down The Road & Still Burning Fuel	2003	Devil Doll	США	Hard-rock	270 руб<BR>Lambs	Lambs	2000	Devil Doll	США	Punk-rock	270 руб<BR>Totimoshi	Monoli	2003	Devil Doll	США	Stoner	270 руб<BR>One Hit Wonder	Clusterphukastuff	2001	Devil Doll	США	Punk-rock	270 руб<BR>Cumshots	Last Sons Of Evil	2002	Devil Doll	США	Heavy-metal	270 руб<BR>Rickshaw	Sonic Overload	2003	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Trigger	Eighteen Bullets	2005	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Akhenaton	Divine Symphonies	1995	Adipocere Rec	Франция	Sympho-dark-metal-opera	270 руб<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	1995	Adipocere Rec	Франция	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>Oathean	The Last Desperate 10 Years As Ever	2005	Jusin	Корея	Sympho-black-doom-metal	270 руб<BR>Magwi	Magwi	2004	Jusin	Корея	Techno-Death	270 руб<BR>Adversary	Forsaken	2001	Cursed	США	Death-doom	270 руб<BR>Oathean	Fading Away Into The Grave Of Nothingness	2004	Jusin	Корея	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	1995	Adipocere Rec	Франция	Doom-metal	270 руб<BR>Celestial Season	Forever Scarlet Passion	1995	Adipocere Rec	Франция	Doom-metal	270 руб<BR>God Forsaken	The tide has turned	1995	Adipocere Rec	Франция	death-doom	270 руб<BR>Finnugor	Black Flames	2002	Adipocere Rec	Франция	Sympho-black	320 руб<BR>Mugwart	Discography	2003	Devil Doll	США	Stoner	270 руб<BR>Balatonizer	Occlused In Ottusity	2004	Devil Doll	США	Porno-grind	270 руб<BR>Ramesses	We Will Lead You To Glorious Times	2004	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Thulsa Doom	...And then take you to a place where jars are kept	2002	Devil Doll	США	Heavy-metal	270 руб<BR>Gluecifer	Head To Head Boredom	1999	Devil Doll	США	Punk-Heavy-metal	270 руб<BR>Sonny Vincent	Parallax In Wonderland	2000	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Bonecrusher	World Of Pain	2000	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Beaten Back To Pure	The Burning South	2003	Devil Doll	США	Stoner как поздний CARCASS	270 руб<BR>Down In Hole	Alone in paradise	2003	Jusin	Корея	Gothic-doom-industrial-metal (женский + мужской)	270 руб<BR>Varathron	Genesis Of Apocryphal Desire	2004	Cursed	США	Doom-metal	270 руб<BR>Desperado	Desperado In Desperados	2004	Jusin	Корея	Death-doom	270 руб<BR>Sanatorium	Internal Womb Cannibalism	2002	Forensick	Словакия	Death-grind	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 21.09.2005 14:44:
Новинки<BR>Forsaken, The	Evermore	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal (переиздание дебюта)	270 руб<BR>Death Du Jour	Fragments Of Perdition	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Death-metal	270 руб<BR>Mistweaver	Age Of darkness	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Enchanted, The	For Those Who Fall… EP	2003	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	220 руб<BR>Forsaken, The	Iconoclast EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Emancer	The menace Within	2004	Golden Lake Prod	Шотландия	Black-metal	270 руб<BR>Avulsion	Indocrination Into The Cult Of Death	2002	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Tenebrous	Arias Toward The black Sun	2005	Deathgasm	США	Black-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Crimson Massacre	The Luster Of Pandemonium	2005	Deathgasm	США	Techno-Death-metal	270 руб<BR>Avenger	Live At open Hell Fest	2004	Deathgasm	США	Melodic Death-metal (live)	270 руб<BR>Avenger	Godless	2003	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Thorazine	The Day The Ash Blacked Out The Sun	2004	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Kuru	Epidemic	2005	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Cult Of Daath	Shit Throats And ritual Nights	2004	Deathgasm	США	Death-black-thrash	270 руб<BR>Obliterate	Tangled Ways	2001	Extremist records	США	Death-metal	270 руб<BR>Horn Of Valere	Blood Of The Seathen Uncients	2005	Deathgasm	США	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Abominant	Upon black Horizons	2002	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Ungodly	2000	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Conquest	2004	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Abominant	The Way After	1999	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Nuclear death 	For Our dead All creatures	2002	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Dusk	Mourning…Resurrect	2001	Lost Disciple	США	Death-doom-metal	270 руб<BR>Fistfuck	23 Songs In The Same Hole	2004	Grind It	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Exploding Zombies	Several Severed Heads	2000	Emetic Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Lividity	Fetish Of The Sick	1995	Ablated Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Compos Mentis	Fragments Of A Withered Dream	2002	Lost Disciple	США	Melodic death-metal	270 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	2001	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Averse Sefira	Battle's Clarion	2001	Lost Disciple	США	Black-metal	270 руб<BR>Burial	Enlight With Pain	2000	Lost Disciple	США	Death-metal	270 руб<BR>Lividity	The Age Of Clitoral Decay	2000	United Guttural	США	Death-grind	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.09.2005 22:58:
Loonatikk	Devildance the Killerrokk	2000	MDD records	Германия	Punk-rock	270 руб<BR>V/A	Eagleution (2CD)	2005	Remedy	Германия	tribute to Saxon	540 руб<BR>Morgul 	All Dead Here	2005	Season Of Mist	Франция	Death-black	320 руб<BR>Semprefresk!	Ci Vediamo All' Inferno	2003	Gonnapuke	Италия	Punk-rock	270 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	2003	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Logos	La Industria Del Poder	1993	Logos	Аргентина	Heavy-metal на Испанском	270 руб<BR>Loonatikk	Gorilla Beat	2005	MDD	Германия	Punk-rock'n'roll (limite Ed. 103/500)	270 руб<BR>Stabwound	Human Boundaries	2004	Brutal bands	США	Death-grind	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Supreme Lord	Kill Your Enemies	2004	Conquer 	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Sleeping Pictures	Nether Edge	2002	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Masacre	Total Death	2004	Hateworks	Колумбия	Death-metal (prod. Erik Rutan)	320 руб<BR>Sons Of Chaos	Redwork	2003	Bloodsoaked	США	Death-metal	270 руб<BR>Voices Of Silence	Thunderground	2003	Promusic Prod.	Румыния	Gothic-metal	270 руб<BR>Speed/Kill/Hate	Acts of Insanity	2005	Listenable	Франция	Thrash-metal	320 руб<BR>SKW	Alter Ego	2004	Dead Sun	Франция	Nu-Metal	270 руб<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	Турция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	2004	Skyscraper	Канада	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Santarem	Downtown Station	2004	Megahard	Бразилия	Heavy-progressive	270 руб<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse	2004	Ashen	Австрия	Black-metal	270 руб<BR>Massemord	12 Years Of Mass Murders	2003	Perish in Light	Германия	Thrash-Death	270 руб<BR>Megalith	Spirit Soldiers/Soldaten	2003	Stonehenge	Германия	Death-doom-metal	270 руб<BR>Morior Ergo Sum	Inheritors Of Avernus	2004	Dan's Crypt	США	Sympho-black-death-metal	270 руб<BR>Sister Sin	Dance Of The Wicked	2003	Sleaszy Rider	Греция	Heavy-metal - Женский вокал	270 руб<BR>M.Z.	Romantic	2001	Thundering	Франция	Neoclassical gothic-metal	320 руб<BR>Martyrium	The carnage Lit By Darknes	2004	Witchcraft	Мексика	Sympho-black-metal	270 руб<BR>JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent	2003	Latex Solar	США	Death-metal	270 руб<BR>Melting Flesh	Good Addiction	2004	Dan's Crypt	США	Death-metal	270 руб<BR>Tailgunners	Behind The History	2004	Megahard	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>

### 5 и 6 ноября-Lordi в России

ward 06.11.2005 00:40:
Финны выдали действительно потрясающее шоу.По имиджу и гриму все музыканты мне напомнили американскую группу GWAR,а их вокалист чем-то на Роба Зомби внешне походил.И они выдали на гора как классные песни так и убойное шоу.Их солист брызгал водой в публику из бензопилы,разбрасывал конфетти или что-то наподобие этого,ходил по сцене с огромным топором,глумился над драммером,чуть не заставив съеесть его кусок мяса,подвешенный на какой-то дубине.В общем практически каждая песня сопровождалась определенным монстрообразным шоу,которое вытворял их вокалист на сцене.На Lordi ИМХО,можно сходить даже ради шоу,ибо то,что они вытворяют на сцене,делает далеко не каждая группа.Плюс ко всему,несмотря на то,что отыграли они всего час,в программе были только хиты,под которые зрители и угорали.Пока что это один из зрелищных гигов года. <BR>Сет-лист: <BR>Intro-Scarctic Circle Gathering <BR>Get Heavy <BR>Rock The Hell Outta You <BR>Blood Red Sandman <BR>Children Of The Night <BR>Wake The Snake <BR>Pet The Destroyer <BR>Forsaken Fashion Dolls <BR>Not The Nicest Guy <BR>My Heaven Is Your Hell <BR>Devil Is A Loser <BR>encore: <BR>Biomechanic Man <BR>Would You Love A Monsterman <BR>Outro

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 07.12.2005 18:29:
REMEMBRANCE - 2005 - Frail Visions (Totalrust Music)<BR>Сногсшибательная дебютная работа французского дуэта напомнившая мне SWALLOW THE SUN и PANTHEIST. Такая же мрачная, меланхоличная и красивая музыка. Мелодик дум с редкими амбиентными вкраплениями.<BR><BR>THOU ART LORD - 2005 - Orgia Daemonicum (Black Lotus Records)<BR>Вампир Магус и злобный Сакис радуют слушателей своим четвертым альбомом. Хотя, лично мне, предыдущий альбом понравился поболее. Этот более разбитной, с большим упором на наследие Некромантии с ее панковскими экспериментами. Тем не менее, работа крепкая, в духе греческом вполне.<BR><BR>ADOR DORATH - 2005 - Symbols (Shindy productions)<BR>Вторая работа интересной чешской команды. Продолжение крепкого дебюта. Симфонический готик дарк метал с гроулингом и скримингом, плюс женское сопрано. Красиво и мелодично. Особо ничто не напоминает и должно понравиться как любителям Димму Боргир, так и любителям Тристании. <BR><BR>ALL SOULS DAY - 2005 - Into The Mourning (Doom Symphony)<BR>Дебютный альбом итальянской формации. Эпический традиционный doom metal в лучших традициях стиля. Мрачный, размеренный и степенный, с массой гитарных соло. Любители стиля будут довольны.<BR><BR>FORSAKEN - 2005 - Dominaeon (Golden Lake Productions)<BR>Четвертый диск мальтийской команды в моей коллекции. Самый качественный (имеется ввиду качество записи, мастеринг провели в Германии) и тяжелый из всех (риффы мощнецкие просто). Традиционный дум как две капли воды похожий на SOLITUDE AETERNUS. Сначала вроде хорошо, но спустя минут двадцать понимаешь, что это еще и самый скучный альбом коллектива. Немного монотонный он какой-то. Надо еще послушать что ли...<BR><BR>MORGART - 2005 - Die Schlacht - In Acht Sinfonien (Black Tower Productions)<BR>Кто здесь помнит швейцарский коллектив FORSTH? MORGART - это его прямое продолжение. Дебютный альбом группы сменившей вывеску продолжает стилистику коллектива с прежним названием. Атмосферный мелодик блэк с обильными клавишами. Очень крепкая работа.<BR><BR>HOPELESSNESS - 2005 - Broken Tears In Solitude (Imperial Darkness Records)<BR>Дебютный альбом испанской команды. Мелодик дэт европейского розлива, без особой шведятины, не слишком быстрый, с использованием женского вокала. Послушать можно, работа выше среднего уровня.<BR><BR>ENTER MY SILENCE - 2006 - Coordinate: D1SA5T3R (JMT-Music)<BR>Вторая работа финских музыкантов. Один из лучших melodic death релизов за последнее время. Представьте себе смесь CHILDREN OF BODOM, SCAR SYMMETRY и IN FLAMES с вокалом а-ля Фил Ансельмо. Мелодий просто дофигища, слушается с предельным интересом.<BR><BR>HAMKA - 2005 - Unearth (JMT Music)<BR>Новенький проект образованный музыкантами французской группы FAIRYLAND. За микрофонной стойкой Элиза СиМартин (ну конечно же, кто же еще). Строгий симфоник павер метал без излишней помпезности и вычурности. Очень неплохо.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.12.2005 13:18:
Mournful Congregation	The Monad Of Creation	2005	Weird Truth	Япония	Funeral Doom-metal	270 руб<BR>Forsaken 	Dominaeon	2005	Golden Lake Prod	Англия	Doom-metal	270 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85		From The vaults	Мексика	Всем понятно!!!	270 руб<BR>Sigh	Gallows Gallery	2005	Baphomet	США	Black-metal	320 руб<BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Dispatched	Terrorizer (The Last Chapter…)	2002	Khaosmaster Prod.	США	Melodic Death-metal (digi-pack) (Engineer A. Frieden)	270 руб<BR>Deceased	The Blueprints For Madness	2004	Thrashcorner Rec	США	Thrash-punk	270 руб<BR>October 31	No Survivors	2004	Thrashcorner Rec	США	Heavy-metal	270 руб<BR>Azotic Reign	Abstract Maledictions	2000	Iron Glory	Германия	Bay Area Thrash-metal	270 руб<BR>Chastain	The Voice Of The Cult	1998	Thrashcorner Rec	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-Metal	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	2004	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	2005	Red Stream	США	dark-metal	320 руб<BR>Judas Iscariot	Dethroned, Conquered and orgoten EP		Red Stream	США	Black-metal;	270 руб<BR>Bethlehem	Dictius Te Necare	1996	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Mastic Scum	Mind	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 02.03.2006 18:05:
ENFORSAKEN - 2006 - Sinner's Intuition (Crash Music)<BR>Вторая работа американских мелодик дэтстеров. Напористый энергичный материал совсем не в американском духе, скорее в среднеевропейском, обложка от Трэвиса Смита, неплохие ходы и мелодии, не слишком избитые и не надоедливо-скучные, небольшая продолжительность (38 минут). Многие составляющие удачного релиза налицо.<BR><BR>BLOODTHORN - 2006 - Genocide (Morningstar Records)<BR>Четвертый альбом норвежских музыкантов после пятилетнего перерыва. Они по-прежнему играют не совсем понятную, не поддающуюся классификации музыку, на стыке блэка и дэта, то в быстром, то в среднем темпе. На сей раз, релиз получился слишком сыроватым и чересчур злобным, да и не таким интересным, как предыдущие, которые, кстати говоря, тоже не блистали чем-то суперинтересным. Ничего особенного...<BR><BR>MADDER MORTEM - 2006 - Desiderata (Peaceville Records)<BR>Четвертый релиз норвежцев, считающихся одними из лидеров авангардной метал музыки. По прежнему, все атмосферно, неожиданно и интригующе. Звуковая экскурсия по нескольким модным нынче стилям. Немного странный музыкальный материал, идущий в разрезе с пением в куплетах, при этом с мелодичными унисонными припевами. Шизофренизм сохранился, тяжесть и мрачность музыки не меньше, чем раньше. Пока, после одного прослушивания, очень понравилось. Но такое, надо еще слушать и слушать. <BR><BR>SCAR SYMMETRY - 2006 - Pitch Black Progress (Nuclear Blast Records)<BR>Второй альбом шведского коллектива, чей первый релиз я в прошлом году прослушал много-много раз, получая удовольствие. Новый материал более качественно записан, более мягкий, временами напоминает чуть ли не хард-рок, во много благодаря еще и превосходству чистого вокала, который теперь чуть ли не главенствует. В целом же, любители modern melodic death metal в духе SOILWORK должны быть довольны.<BR><BR>ABORYM - 2006 - Generator (Season Of Mist)<BR>Четвертая мощная работа итальянского коллектива. Уже без Атиллы, но новый вокалист из MYSTICUM справился со своими обязанностями как нельзя лучше. Фауст тоже отстучал дай боже всем так. Супер! Техногенный блэк метал третьего тысячелетия с античной атмосферой. Рекомендую.

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### Зачем покупать аудио-диски?

Metalian 16.01.2007 19:21:
2 D1:<BR>скорее всего так. Однако нельзя исключать, что некоторые древние аппараты хорошего уровня дают на болванках гораздо более высокий jitter, чем на штамповках, что и приводит в искажениям при декодировании.<BR><BR>А вообще винил рулит! За последний год поимел на виниле Solstice, Sorcerer, Northwinds, Forsaken и еще кучу всего. Звучит лучше CD, даже несмотря на то, что слушается винил на вертаке "Радиотехника-Ария" через совковый усилок на совковых колонках. Про то, что винил (особенно picture) приятно держать в руках и разглядывать, даже не говорю...

### 17 февраля WITHIN TEMPTATION клуб &quot;Тень&quot;

ward 18.02.2008 09:26:
Сет-лист: <BR>1.Intro <BR>2. Jillian <BR>3. The Howling <BR>4. Stand My Ground <BR>5. The Cross <BR>6. W.H.Y.D. <BR>7. Hand of Sorrow <BR>8. The Heart of Everything <BR>9. Forgiven <BR>10. Our Solemn Hour <BR>11. Forsaken <BR>12. The Promise <BR>13. Frozen <BR>14. Angels <BR>15. Mother Earth <BR>16. The Truth Beneath the Rose <BR><BR>17. Deceiver of Fools <BR>18. Ice Queen <BR>

### вот это уже пипец!!

Non Serviam 15.12.2009 18:08:
противно-противно, ранимые выстраиваются в шеренгу и поют хором:<BR><BR><I>Give me sixty-nine years<BR>Another season in this hell<BR>There's all sex and death<BR>As far as eyes can tell<BR>Like Prometheus we are bound<BR>Chained to this rock<BR>Of a brave new world<BR>Our god-forsaken lot<BR>And I feel it's all we ever needed to know<BR>Till world's end and the seas run cold</I>

### А как Вы, собственно, оказались на маздае, всмысле начали постить?

Муpлакотам 30.07.2010 15:54:
краткая таблица бонусов к песням за употреблённые в ней слова:<BR><BR>dance, +1 к дискотечности<BR>love,  +1 к евровижности<BR>baby, +5 к ковердейльщине<BR>mama, по +1-му таракану в голову как исполнителю, так и слушателю<BR><BR><BR>mind, +1 к проговости<BR>sword, +1 к паверности<BR>gore, +1 к гриндовости<BR>fuck, +1 к вероятности, что это Металлика<BR><BR>thereisnogod, + позёрству<BR>godforsaken, +1 трушности<BR>goddamned, +1 к трудновыговариваемости<BR>mustdie, +1, если речь идёт об Иисусе

### DREAM THEATER в Москве 12 июля

Headcrusher 14.07.2011 14:38:
Хороший концерт, но материал после 97 года воспринимаю с трудом и очень выборочно.<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR>00. <B>Intro: Dream Is Collapsing</B> (Hans Zimmer)<BR>01. <B>Under a Glass Moon</B> (Images and Words, 1992) <BR>02. <B>These Walls</B> (Octavarium, 2005)<BR>03. <B>Forsaken</B> (Systematic Chaos, 2007)<BR>04. <B>Endless Sacrifice</B> (Train of Thought, 2003)<BR>05. <B>Mangini solo</B><BR>06. <B>The Ytse Jam</B> (When Dream and Day Unite, 1989)<BR>07. <B>Peruvian Skie0s</B> (Falling into Infinity, 1997)<BR>08. <B>The Great Debate</B> (Six Degrees of Inner Turbulence, 2002)<BR>09. <B>On the Backs of Angels</B> (A Dramatic Turn of Events, 2011)<BR>10. <B>Caught in a Web</B> (Awake, 1994)<BR>11. <B>Through My Words</B> (Metropolis Pt. 2: Scenes from a Memory, 1999)<BR>12. <B>Fatal Tragedy</B> (Metropolis Pt. 2: Scenes from a Memory, 1999)<BR>13. <B>The Count of Tuscany</B> (Black Clouds & Silver Linings, 2009)<BR><BR>Бис:<BR>14. <B>Learning to Live</B> (Images and Words, 1992)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Kabbal	Synthetically Revived	Diamond Product	Death-metal	350 руб<BR>Absurd Universe	Habeas Corpus	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Agabus	Last Way Left	Deadsun	Thrash-metal	350 руб<BR>Andro Coulton	Dragonhead	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Apokrypha	To The Seven	Black Attack	Black-metal	350 руб<BR>Apostles of Perversion	Meeting of Atrocities [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Argar	Grim March	Solistitium	Black-metal	350 руб<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Black Witchery	Upheaval Of Satanic Might	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Bodysnatch	Universe of Gory Tales [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Broken Glazz	Withdraw From Reality	Punishment 18	Heavy-thrash-metal	350 руб<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid Pussy Warehouse	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Belo Dunum, Echoes from the past	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Dementor	Faithless	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Ditchcreeper	Rotting Repugnancy	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Dominia	Divine Revolution	UHO	Sympho-death	350 руб<BR>Endovein	Waiting for Disaster	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Envenomation	Pyogenic Harvest [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	350 руб<BR>Ewigheim	Heimwege	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Exence	Hystrionic	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Extirpated	Decomposition & Decay	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Fermenting in 5th Ways Filth	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Forsaken, The	Evermore	Golden Lake Prod	Doom-metal (переиздание дебюта)	350 руб<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hemoptysis	Misanthropic Slaughter	Rock It Up	Thrash-metal	450 руб<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Horned God	Chaos, Bringer of All Revelations	Listenable	Black-metal	350 руб<BR>In Torment	Paradoxical Visions of Emptiness	Rupture  	Death-metal	350 руб<BR>Iniquitous	Return to Deeds of Old [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Injury	Unleash the Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplified	Metal Age	Death-Metal	350 руб<BR>Kadavar	Kadavar	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Kaiju / Druid Lord	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Horror death	350 руб<BR>Kraanium / Dormant Carnivore / Epicardiectomy	Goresoaked Slamassacre	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Legen Beltza	Need To Suffer	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Makina	The Blood Of My Race	Diamond Records	Thrash-metal (like SEPULTURA)	350 руб<BR>Manifest Destiny	Within	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Manifest Destiny	Your World Has Died	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Maple Cross	Next Chapter	Firebox	Thrash-metal	350 руб<BR>Mass Infection	The Age of Recreation	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Natrium	Elegy For The Flesh	Punishment 18	Techno-death-metal	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Node	Das Kapital	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Phantasma	Jahve	Rock Expressum	Doom-metal	350 руб<BR><BR>

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 03.06.2013 11:39:
ага, можно. Orth, правда, оставил меня равнодушным, но то дело личных вкусов и предпочтений. Можно еще и Regurgitate 2000 внести в список, Immolation "Unholy Cult" (2002), Fuck…I'm Dead “Bring on the Dead” (2001) и ещё ряд других "имён". Совсем уж мэйнстримовых команд я старался намеренно избегать, ибо всякие там номерные альбомы C.Corpse, Six Feet Under & Nile (к примеру) - каждый может отслушать целиком, в виде дискографий, и решить для себя - насколько это ценно. Допустим, по тому же Nile я для себя сделал вывод, что мне интересен только их дебютный полноформатник 1998 года.<BR>По ранее запощённому - Vuvr в обязательном порядке следует ценить фанатам "умного" и техничного дэзняка, остальное - опционально))<BR>Вот, по новому "году", например, есть парочка не столь уж знаменательных опусов, но, вместе с тем, вполне себе "крепких середнячков", в духе старого Дисайда. Вам нравиццо Дисайд? тогда безбоязненно пробуйте слушать Corpsefucking Art “Splatter Deluxe” и Kabbal “Synthetically Revived”.<BR><BR>2002 - это, имхо, год грайнда, мясного и задорного)) судите сами:<BR><BR>Ahumado Granujo “Splatter Tekk”<BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo”<BR>Disgorge (US) “Consume the Forsaken”<BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement” (EP)<BR>Fornicator “Fornicator”<BR>God Dethroned “Ravenous”<BR>Grossmember “Leave Us Alone”<BR>Kabak “Cronicas del Quirofano”<BR>Kadath “Chasing the Devil”<BR>Intestinal Disgorge “Whore Splattered Walls”<BR>Negligent Collateral Collapse “Reprocess Segment Database Extender”<BR>Neuraxis “Truth Beyond” <BR>Prophecy (US) “Our Domain”<BR>Pustulated “Pathognomonic Purulency” (EP)<BR>Regurgitate “Hatefilled Vengeance” (EP)<BR>Squash Bowels “The Mass Rotting - The Mass Sickening”<BR>Sublime Cadaveric Decomposition “Sublime Cadaveric Decomposition” <BR>The County Medical Examiners “Forensic Fugues and Medicolegal Medleys”<BR>Tu Carne “…Me Quedo Con Tu Dolor!”<BR>Wolfen Society (ex-Acheron, D.Funeral) “Conquer Divine” (EP)

### death metal

no more links 21.05.2014 01:35:
любителям шведятины и олдскула, посвящается - <A HREF="http://vonfrostvinyltapes.blogspot.ru/2014/05/va-projections-of-stained-mind-lp.html" TARGET="_blank">http://vonfrostvinyltapes.blogspot.ru/2014/05/va-projections-of-stained-mind-lp.html</A><BR><BR>Label: CBR Records &#8206;– CBR 128<BR>Format: Vinyl, LP, Compilation, Limited Edition<BR>Country: Sweden<BR>Released: 1991<BR>Bitrate: 320ks<BR><BR>A1 – Entombed   Forsaken<BR>A2 – Mayhem   Carnage<BR>A3 – Grotesque   Spawn Of Azathoth<BR>A4 – Therion   Future Conscience<BR>A5 – House Of Usher   Battle Of Spectrum<BR>B1 – Merciless   Nuclear Attack    <BR>B2 – Unleashed   The Dark One<BR>B3 – Nirvana 2002   Mourning<BR>B4 – Chronic Decay   1:st Of September<BR>B5 – Dismember   Sickening Art<BR>B6 – Skull   On A Mission In Blood<BR><BR>320 кбит по ссылке

### Новинки 2015

Dimas 14.12.2015 20:54:
Bucovina - Nestramutat (2015)<BR>Интересненький паган-метал из Румынии с элементами фолк-метал. Я бы даже сказал, чудненько. Довольно мелодично и атмосферно, много акустических моментов. Могу порекомендовать любителям подобного... А что? А вдруг?<BR><BR>Baroness - Purple (2015)<BR>Я не большой фэн подобной музыки. Эдакий прогрессив-сладж в духе семидесятых, повернутый и перевернутый, но интересный, прослушал ради Хорька :) Еще можно сравнить с Мастодоном, но только это наиболее легкая его версия.<BR><BR>Digimortal - Дети галактики [2015]<BR>ну а это наши индастриал метал герои. Как всегда мелодично, тяжело и романтично. Для меня, в последнее время одна из лучших групп стиля в России, но что-то с каждым новом альбомом не вижу ничего особо нового, держатся ребята на одном уровне, главенство берут тяжкие и жесткие риффы с сильнейшим вокалом, но прогресса не чувствую. Надеюсь, это временно. Группа беспрецедентная на нашей сцене.<BR><BR>Forsaken Rite - 2015 - For The Honour Of Our Fathers (EP)<BR>Неплохие, но не выдающиеся канадцы. Эдакий средненький фолк-блэк, больше косящий под Скандинавские вещи.<BR><BR>Galneryus - Under The Force Of Courage (2015)<BR>Ну эти японцы выдают на гора уже не первый хороший альбом. Фэнтези-павер как у Рапсодии, быстрый как у Драгонфорс, мелодичный как у Стратовариус. Будто выстрел из пушки долгоиграющий. Неплохо!.<BR><BR>Heretic's Dream - Floating State Of Mind (2015)<BR>А хотите вторую Лакуну Койл, причем тоже из Италии, да еще и с худшим женским вокалом? Получите!<BR><BR>Lachrymose - Carpe Noctum (2015)<BR>Нечто готик-дум-металлическое из Греции, которую я люблю. Но это что-то непонятное. Музыка хороша, вокал так себе (женский). Пока троечка.

