# Gaurithoth



## Дискография

### "Gaurithoth" 2006, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 13.09.2006 reviews Зла – немерянно. Зло – намеренно

<P>Ну, вот что анти-фонетические названия изобретают эти финны?!.. Сначала пенсионеры ELAKELAISET, потом 22 PISTERPIRKKO (я точно знаю, что это какое-то чухонское ругательство!!!), теперь вот – ГАУРИТХОТХ этот… определенно, их мыслительным процессом завладел финский Аццкий Сотона. Как страшно жить…<BR>Для затравки – чуть-чуть истории. Группа была образована в 1997 году – однако, не новобранцы, - но творческий багаж GAURITHOTH почему-то не изобилует релизами: пять демо и всего два полноформатных альбома – “Perverse” 2005 года и этот, “Gaurithoth”. </P>
<P>На этом историческая часть благополучно заканчивается, и начинается околомузыкальная проза. Какие положительные качества мне бы хотелось отметить сразу? Во-первых, порадовал качественный упругий саунд, не помешавший, однако, сохранить группе дух андерграунда, во-вторых – отсутствие клавиш. ЗДЕСЬ НЕТ КЛАВИШ. Блэк без клавиш – представляете? Я – с трудом. Но как приятно-то, а!..</P>
<P>Невзирая на общую антихристианскую направленность творчества GAURITHOTH, их музыка частенько напоминает таких грандов viking metal, как MITHOTYN и EINHERJER – в меру мелодичный black metal с небольшими death-инфлюэнциями, с великолепно прописанным басом и достойными гитарными риффами. Вокалов здесь, как и вокалистов, – два: первый – хриплый, классный скриминг (реально – ощущение, что человек захлебывается хрипом от злости, а не имитирует изнасилование юного поросенка), и приятный сочный гроул – жаль, он на заднем плане. Альбом не грешит однообразием и шаблонностью – здесь есть и среднетемповые, словно маршевые вещи, и скоростные, агрессивно-напористые – не утратившие, впрочем, своей мелодики… И – несколько особняком стоит последний трэк – длинный (десять минут), медленный black-эпик "When Only Light In Life Is Ihe Shine Of The Razorblade".</P>
<P>“Gaurithoth” длится сорок одну минуту и включает в себя десять композиций – это я так, для статистики. Похвальная лаконичность. Вообще, этот альбом – невероятно позитивен, и тот факт, что это все-таки мрачный black metal, никакой роли не играет. Я от души посмеялся над хриплыми «ля-ля-ля!» в конце “Satans Apostle”, над конкурсом “кто кого переорет” в “Wedding Ceremony”, еще одними ля-ля-ля!” в середине “Unholy Pissing Ritual” и внешним видом музыкантов – выглядят они, махровые вокзальные бомжи, перемазанные машинным маслом… Но альбом мне понравился.</P>
Автор: Dr. Grandma


## Обсуждения


## Упоминания

