# Diamond Rose



## Дискография

### "I'm So Tired To Wait [demo]" 2008, Glam




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 12.06.2008 reviews Музыка со сложной судьбой в отечестве

<P>На обложке демо-альбома белорусской группы DIAMOND ROSE изображён гитарист. Сразу стало понятно, что заправляет здесь маэстро шести (семи?) струн. В составе коллектива обнаружились мои старые знакомые, музыканты VICIOUS CRUSADE басист Сергей Одинец и барабанщик Алексей Гладыш, но главный здесь, как мне кажется, гитарист/вокалист Alex Crow. Иначе, зачем на обложке гитарист?</P>
<P>Четырёхпесенное демо представляет glam-hard-rock очень неплохого международного качества. Хорошая запись, безупречное владение инструментами всех участников DIAMOND ROSE, правильные американоориентированные мелодии. Всё это сдобрено отличными соло, которые и являются «изюминкой» данного альбома. Безусловно, кому-то может и ближе melodic hard-rock или guitar-hero звучание, но уж тут, что имеем, то имеем. Например, “It won’t Be So Long” в припеве мне очень напомнила GUNS’N’ROSES, ну, вы понимаете. Есть, правда, у этой группы очень большой минус. Alex Crow очень старается, но петь, по большому счёту, не может. Он скорее так модненько кричит, но этой музыке требуется и хороший вокалист.</P>
<P>Судьба DIAMOND ROSE лично мне не понятна. Даже если ребята найдут грамотного hard-rock вокалиста, не уверен, что их ждёт здесь популярность. Вернее так, я просто не знаю, кто будет слушать подобную музыку в нашей стране. Безусловными хитами GORKY PARK DIAMOND ROSE пока не обладают, а что ждёт у нас подобные группы, мы хорошо знаем на примере не очень радостной судьбы PUSHKING и OFFROAD.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### группа Young Guns

Romi 11.07.2002 16:03:
Глэм-тусовки проходят в Москве достаточно регулярно, с участием команд типа TomCat, Ladies Men, Идол, White Rabbit, Whisky Cat, Diamond Rose, Moscow Rock Ciy. Играют в основном кавера – от Motley Crue и Poison до Kiss и Marilyn Manson. Я был на нескольких из них – прикольно! Кому интересно – могу и фотки прислать.<BR>А Young Guns недавно пытались возобновиться с оригинальным басистом, у меня даже их демки есть – 7 песен, включая русскоязычный кавер Jailhouse Rock :)). Там пел вокалист из Dynasty, некто Вано :))).<BR>

### Хто самый true&evil у глэме?

Romi 24.07.2002 18:50:
2pafos: зря ты на Poison наезжаешь - у них очень техничные гитаристы, и песенки угарные, их сборник Greatest Hits '96 - идеальный вариант для рок-н-ролльных вечеринок! Насчёт Нельсона - вряд ли это глэм, скорее слащавый поп-рок. А вот Отрава - реальный hair-metal (a.k.a. glam-metal a.k.a. sleaze-rock), у нас даже в Москве есть их кавер-бенд, кажись, Diamond Rose именуются (или Essex?).<BR><BR>Кстати, а как вам наши глэм-банды? Как насчёт ветеранов типа Рондо? А молоежь типа Whisky Cat или Ladies Men?

