# Anata

Дискография
"The Infernal Depths Of Hatred" 1998, Melodic Death Metal
"Dreams Of Death And Dismay" 2001, Melodic Death Metal
"Under A Stone With No Inscription" 2004, Death Metal
"The Conductor's Departure" 2006, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Earache Extreme Metal Racing

Coff 24.03.2006 20:51:
тема была в новостях<BR><BR>собственно вот тут есть картинки<BR><A HREF="http://www.3dgamers.com/screenshots/games/extrememetalracing/" TARGET="_blank">http://www.3dgamers.com/screenshots/games/extrememetalracing/</A>



## Упоминания

### Любимая группа

Reygan 13.01.2002 11:23:
Cannibal Corpse<BR>Infernal Tornment<BR>Gorguts (98, вторая песня особенно :)<BR>Kataklysm<BR>Mithotyn<BR>Carcass<BR>Anata<BR>In Flames<BR>Edge Of Sanity<BR> 

### Новинки за эти выходные

Vic Thor 28.01.2002 10:08:
Что-то никто не создал этот топик... ну я напишу :)<BR><BR>DARK AGE - Insurrection<BR>Взяв этот диск не ожидал что он мне так понравится.... Более того, давно мне так не нравились новые, неизвестные группы. Эта группа - немцы. По музыке - смесь Children Of Bodom, Dark Tranquillity и Scheitan (альбома Nemesis) Плюс свои оригинальные фишки, атмосферные клавиши, чередование быстрых и медленных песен. Вобщем просто супер! <BR>10\10<BR><BR>NOCTURNAL WINDS - Of Art And Suffering<BR>Финны, по музыке типа раннего In Flames, только позлее и мелодии не такие оптимистичные, а скорее более грустные. Средненько вобщем....<BR>7\10<BR><BR>SURPEME MAJESTY - Tales Of A Tragic Kingdom<BR>Шведы, смесь Stratovarius, Royal Hunt и Europe. Хорошо звучат, хорошо играют. В целом мне понравилось, но немного скучно иногда<BR>8\10<BR><BR>ANATA - The Infernal Depths Of Hatred<BR>Шведский брутал-дэт, с небольшими элеметнами мелодизма. Довольно приятная музычка!<BR>9\10<BR><BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred<BR>Это вроде как не совсем новинка, но у меня появилась только что.<BR>Жесткий power-metal с влиянием Scanner, что-то есть даже от Iced Earth. При этом большое количество разнообразных клавишных аранжировок. Довольно хорошее сочетание. Единственный минус - писклявый вокал в типично итальянском духе.... <BR>8\10<BR><BR>Еще я взял пару дисков, про которые и писать особо нечего, и так все знают<BR><BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone<BR>Первый и лучший их альбом!<BR>10\10<BR><BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity<BR>Следующий их диск - Ill-Natured Spiritual Invasion - лучше этого, но этот тоже неплохой, особенно первая вещь.<BR>8\10<BR>

### Russian metal bands

must 10.02.2002 00:41:
to COL:<BR><BR>&gt;I have created a Web site about artists of &gt;metal music from North Eurasia, <BR>&gt;for example, Russia, Ukraine, Estonia, etc. <BR>&gt;If you want to know many bands, please visit &gt;my site for your information. <BR>&gt;<BR>&gt;My site's address: <BR>&gt;<A HREF="http://ww4.et.tiki.ne.jp/~sophia/" target="_blank">http://ww4.et.tiki.ne.jp/~sophia/</A><BR><BR>if you want more info about estonian bands, then e-mail me. you don`t have there the very best ones like Loits, Manatark etc.

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 12:39:
У меня масса новинок, я долго не был в рубине..  и вот съездил :)<BR>Итак... разделю немного все новинки. Сначала melodic death.<BR><BR>A MIND CONFUSED - Anarchos<BR>переиздание на Irond их альбома 97 года. Sunlight studio, produced by Fred Estby... и этим все сказано. Запись не  очень...сыро все звучит очень. Фред тогда тока начинал вроде... а так ничего, слушать можно<BR>7\10<BR><BR>HYPOCRITE - Edge Of Existence' 01<BR>переиздание на компакте альбома 96 года этой группы. Неплохой меланхоличный среднетемповый мелодик-дэт с влиянием дума.<BR>8\10<BR><BR>MERCENARY - Ever Black' 02<BR>Датчане. По музыке смесь In flames и to\die\for. 2 вокала - чистый и гроулинг.<BR>8\10<BR><BR>NODE - Sweatshops' 02<BR>Диск выпущен  в Италии, чья группа незнаю. По музыке похожи на старый Dark Tranquillity, с небольшим влиянием техно-дэта.<BR>8\10<BR><BR>OCEANS OF SADNESS - For We Are' 01<BR>Melodic death с влиянием дума, с большим количеством атмосферных клавишных. 2 вокала - скриминг и чистый типа Sentenced<BR>Очень разнообразная и приятная музыка<BR>9\10<BR><BR>QUO VADIS - Forever' 96<BR>Первый альбом канадских мелодик-техно-дэтстеров. Супер! Сейчас они конечно звучат гораздо лучше, техничнее и качественнее. Аналогов их музыке и не подберешь сходу<BR>10\10<BR><BR>DIES IRAE - Naive' 01<BR>Мексиканцы, фанаты At The Gates, Dismember и раннего Dark Tranquillity. Этим все и сказано :)<BR>9\10<BR><BR>Так... мелодик дэт кончился, теперь далее... что потяжелее<BR><BR>HYPOCRISY - Catch 22' 02<BR>Немного хуже чем прошлый альбом. Звук слищком сырой и грязный. А так все отлично. Незнаю где там нашли трэш многие.... Такой же дэт, как Hypocrisy всегда и играли. С модными фишками всякими голосовыми.. с клавишами, с кучей медленных мелодичных песенок. Смесь Fourth Dimension и Into The Abyss. Звук мне не очень понравился, но фирменная мелодика группы есть на все 100!<BR>10\10<BR><BR>CENTINEX - Diabolical Desolation' 02<BR>Centinex он и Африке Centinex. Хотя музыка стала более трэшевой. А так - все тоже самое! И это хорошо!<BR>8\10<BR><BR>CENTINEX - Hellbrigade' 00<BR>Взял диск изданный на Irond с тремя бонусами.<BR>Ну я уже писал выше про Африку :). На этом альбоме нет трэша, как на новом. Настоящий old scool шведский дэт.<BR>10\10<BR><BR>ANATA - Dreams Of Death And Dismay' 01<BR>Шведский Morbid Angel. Первый их альбом был менее брутальный.<BR>9\10<BR><BR>LOCK UP - Hate Breeds Suffering' 02<BR>Ну тут сказать нечего. Тоже самое что и раньше<BR>8\10<BR><BR>IMMORTAL - Sons Of Nothern Darkness' 02<BR>Похоже на предыдущий альбом. Но Damned In Black мне понравился больше<BR>8\10<BR><BR>STORMLORD - At The Gates Of Utopia' 01<BR>Хороший альбом. Продолжение прошлого. Симфо-блэк в сочетании с Children of bodom. <BR>9\10<BR><BR>SINISTER - Hate & Bastard Saints' 01<BR>Переиздание на Irond. Классика европейского дэта. <BR>9\10<BR><BR>SATARIEL - Sodomy Eve' 01<BR>Шведский дэт-блэк. Довольно интересный и неоднозначный диск. Хотя несколько однообразный. Сочетание гроулинга и скриминга. Кроме это в нескольких песнях поет Месайя Марколин. Поет очень неслабо!<BR>8\10<BR><BR>INTERITUS DEI - Unholy' 02<BR>Очень интересная румынская группа. Смесь Nightwish, Therion, женский вокал с гроулингом, плюс много фолковых фишек. Круто! Разве что запись не очень хорошая. <BR>9\10<BR><BR>Продолжение следует!<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2002 23:57:
Ну что ж, пора бы и мне быть первым... ;))<BR>Итак, все диски от СД-Максимум, в офис к которым я сегодня подъезжал. Завтра сгоняю в Рубин и на почту, может ещё что будет...<BR><BR>Mourning Caress "Imbalance"<BR>Hagen "Corridors Of Time"<BR>Fenris "Offerings to the hunger"<BR>Nerthus<BR>Vanitas "Der Schatten..."<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Mortus "Exploring New Horizons"<BR>Mayhem "European Legions"<BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising"<BR>Anata "Dreams pf death and dismay"<BR>Squealer "Under the cross"<BR>At Vance "Only Human"<BR>Winds Of Sirius "Beyond all temples and myths"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR><BR>Впечатления отпишу позже...

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Mustlive 02.04.2002 01:31:
Ну, раз про старинки тоже можно...<BR>Anata - 98 "The Infernal Depths Of Hatred" Ну деатх и деатх (на шведский манер), что тут ещё сказать.<BR>Impious - 98 "Evilized" Anata-ва стилистико, но потяжелее будут.<BR>Corpse Vomit - 99 "Drowing In Puke" Датские дэтстеры. Впервые довелось заполучить их альбом целиком. Ну что сказать, не самое скоростное, но достаточно тяжёлое варево. Обложечка и названия песенок заставляют о многом поразмыслить :)). Тексты в CD не представлены - от греха подальше :)).<BR>Murder Corporation - 00 "Whole Lotta Murder Goin' On" Проект с людями из Deranged, ну и по музыке нечто схожее.<BR>Luciferion - 95 "Demonication (The Manifest)" Ура! Наконец-то сменил убогое "кассетное" качество на CD-шное. Это просто праздник какой-то (всё быстрее и быстрее). Деатх такой, каким он и должен быть.

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 15.05.2002 16:49:
2Хэдкаршер: мне стыдно, признаю свои ошибки.<BR>Кстати, последнюю Рагу надо брать на родном дигипаке, даже я - далеко не фэн это команды - буду брать именно в таком виде.<BR><BR>У меня новинок только две (хорош по двадцать набирать!):<BR><BR>Primal Fear'98 - Primal Fear. Дебютник группы. Я бы сказал, что здесь даже не павер, а скорее больший крен в сторону добротного тевтонского хэви. По сравнению с их новой пластинкой ваще шедевр :О)) Для любителей ДП имеется кавер "Спидкинг".. Нда, лучше бы Шееперс пел его по-своему, а не пытался время он времени дотянуть до сами знаете кого. Все интересные инструментальные перпловские вставки тоже исчезли. А в остальном, прекрасная маркиза, всё хорошо, всё хорошо... 4/5<BR><BR>Anata'01 - Dreams Of Death And Dismay. Нда, в очередной раз поражаюсь способности наших лицензионщиков выискивать второсортные группы. Ничем абсолютно неинтересный дэт. Невообразимая скуса и сплошные штампы. Я эту команду никогда бы не отличил от сотен их других коллег по жанру. Максимум, что можно поставить этой пластинке - 2/5.

### Ну вы блин даете!ХИТ-ПАРАД ОТКРОВЕНИЙ МАСТДАЯ!Часть 13.

Zyklon 20.05.2002 14:02:
M-da zabavnyj slutchaj so mnoj prikliutchilsia - k Vitaliku, v samyj top popov popal :))))))) Pervaja granata i srazu v cel (ku ? ) :))))  Vy nepodumaj te shta ja tak vnature sdelaju.<BR><BR>Kontchilosia leto<BR>otcvela kopusta,<BR>u menia propalo polovoje tchiuvstvo.<BR>Vyjdu nadorogu<BR>- huj zasunu v luzhu,<BR>Pust' ego razdavit - nahuj on mne nuzhen !?!!?????<BR>                                (c) S.A. Jesenin

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:47:
Ладно, специально для ленивых:<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I) <BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I) <BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM) <BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I) <BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>33) Crematory'00 - Believe (I) <BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR><BR>

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:49:
ТЬфу, неправильно бля...<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR>

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

мясоголовый 15.03.2003 09:34:
"набери эдак двадцатник групп хотя бы"<BR><BR>ну... я типо профан... до 20-ка мне далеко.<BR>1-е что приходит в голову:<BR><BR>Аната <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/anata/5345/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/anata/5345/</A><BR><BR>Абортет <BR><A HREF="http://www.listenable.net/mp3/aborted-methiculous_invagination.mp3" target="_blank">http://www.listenable.net/mp3/aborted-methiculous_invagination.mp3</A><BR><A HREF="http://www.listenable.net/mp3/aborted-engineering_the_dead.mp3" target="_blank">http://www.listenable.net/mp3/aborted-engineering_the_dead.mp3</A><BR><BR>Диез Ирайэ<BR>Иллдиспозед<BR>Некрофагист<BR>

### Отечественные гитаристы-онанисты: ваши мнения

Antoni Gutslasher 17.04.2003 19:59:
2 Anatarian: Зинчук играет не грязновато, а небрежно, и это неплохо. Вылизаность и рафинированность - не лучшая черта игры на гитаре. <BR>Мне например, очень нравится игра Олега Мишина. Он и по хэви(2-й альбом End Zone), и по спиду(Catharsis), и по дэту (1-й альбом End Zone)хорошие темы сочиняет. Очень жёстко и чётко играет Сергей Попов, экс-гитарист Мастера. Всех сложно перечислить. А насчёт лучшего из лучших - такого просто нет. У всех разные направленности. Я не думаю, что тот же Зинчук сможет сделать на гитаре такое же брутальное звукоизвлечение, как, например, у Cannibal Corpse и Six Feet Under.

### Пополнение от 10.05.03

BigD 12.05.2003 14:06:
Anata "Dreams of Death and Dismay"<BR>Дэт(-кор) с упором на гитару. Чем-то смахивает на Krisiun, но потяжельше. Из 10 я б поставил 7- показалось нудноватым.<BR><BR>Gurkkhas "A Life of Suffering"<BR>Французский дэт-грайнд. Явно чувствуется наследие Massacra. Довольно весёленькие мелодии и неплохой саунд. 7.5/10. Для поклонников французкой школы дэта.<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:55:
ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD<BR>...and OCEANS-The Symmetry of I - The Circle of O CD  		<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK<BR>…and OCEANS VS. BLOODTHORN	War series Vol. : I	CD<BR>ABLAZE MY SORROW If emotions still burns 1995 No fasion		<BR>ABLAZE MY SORROW The plague 1997 No fasion		<BR>absemia (us) morbopraxis cd brutal death metal		<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 		<BR>Am?Ganesha?N Beyond the Soul HOLY72Digipack AMBIENT FOLK		<BR>AMAKA HAHINA(Fra)"Aheah Saergathan!"CD		<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC	<BR>ANARCHUS/C.S.S.O split 01	GINDDDDDDD	<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD<BR>ARCANE SUN	S/T	CD<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK	<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd		<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK	<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD		<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre		<BR>AUTOPHAGIA Postmortem human offal		<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium		<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash	<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous		<BR>BAPHOMET Latest jesus 1992 Massacre  Thrash		<BR>Barbatos Rocking metal motherfucker  CD FBP-019   THRASH/DEATH 		<BR>BATHORY "TRUE BLACK ESSENCE" CD 		<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 		<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH<BR>BENUMB	WITHERING STRANDS OF HOPE	CD<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD		<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection		<BR>BLACK DAWN	Blood for Satan	CD<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK	<BR>Bluttaufe - Mein Fleisch An Deinen Lippen CD		<BR>BOWEL STEW Necrocannibal rites  Very brutalllllll		<BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture		<BR>Camulos - Der Untermensch CD		<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL		<BR>Captain Cleanoff s/t MCD 		<BR>Cerebral Hemorrhage-Exempting Reality CD   		<BR>COERCION - DELETE CD		<BR>COLLISION"Romantic.."holland grindcore 		<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH	<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal		<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER convicted relapse		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER Money talks relapse		<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD<BR>CURSE Cursed be thy name (m)2001 No colourse		<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 00:53:
FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner<BR>DOMINUS the first 9 1996 Progress rec.<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK						<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD								<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD						<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND								<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 								<BR>AKERBELTZ "Akerhell" CD								<BR>ALASTIS: Revenge								<BR>Alchemist-Spiritech CD								<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC							<BR>AMESTIGON / HELLBOUND "Split" CD								<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND								<BR>ANAL TORTURE: Shit Pitter mcd								<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD						<BR>Ancient-Det Gleme…CD								<BR>ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD						<BR>ARCANE SUN	S/T	CD						<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD								<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK							<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd								<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK							<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD								<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre								<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium								<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD								<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash							<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous								<BR>BEHEMOTH  Thelema 6 Digi-pack								<BR>BEHEMOTH "Grom" CD								<BR>BEHEMOTH "Pandemonic Incantations" CD								<BR>BELEF : DEATHWIND LEGION     MCD    Black death								<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 								<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH						<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD								<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade								<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection								<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions								<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK							 <BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture								<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death			<BR><BR>

### АВГУСТ снова в Москве!!!

colddarknord 24.01.2004 23:21:
eshe za eto govno platit'... vsegda bilo govnom i govnom ostaetsya... 4to za mydovaya manera, esli gryppa razvalilas' 10 let nazad, to na eto nado idti apriore? gryppa avgyst bila lubima fanatami accept za logo i fanatami mainden za myziky.. ne znau yj za 4to... ved' gAvno! t'fy blya... gysev kakoi-to, a ved' mog bit' i xyev! ybojestvo...

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

promoter 09.03.2004 19:39:
Немецкий журнал Legacy (последний номер, февраль-март с.г.). Среди 70 мест выданных различным альбомам фигурируют следующие артисты со следующими местами.<BR>1 место - MY DYING BRIDE "Songs Of Darkness, Words Of Light" с наиболее высшим колличеством полученных баллов.<BR>6 место - DEICIDE "Scars Of The Crucifix", 8 место у альбома DECAPITATED "The Negation".<BR>27 и 33 у новых релизов ANATA и DEATHWITCH соответственно.<BR><BR>Ждал я этого и предчувствовал, что MDB получат высокие оценки. Почему? А всё очень просто - во-первых сам альбом довольно-таки неплох, ну и плюс ко всему MDB фактически остались последними из монстров doom-metal, кто продолжает его играть в чистом виде. А ведь фэнов у дума наверняка осталось немало. Последние творения Paradise Lost и Anathema мне тоже очень нравятся, но это уже совсем другая музыка.<BR><BR>Новый альбом Axel Rudy Pell-а просто образец для новоиспечённых паверщиков того, как действительно должен звучать настоящий POWER METAL. Начиная с самой первой, заглавной вещи осознаёшь, что вот так играют мастера - добротно, крепко, слаженно. Всё ж дело далеко не в супер навороченной технике игры, хотя Пелл многих и в технике убирает, а в том, как правильно у него ложатся ноты,  создавая гармонию. Под стать ему Майк Террана, действительно один из лучших драммеров планеты. Его барабаны как всегда мощны и, кроме как ассоциаций того, что работает чёткий и хорошо отлаженный механизм, не вызывают. Да и всё остальное на великолепном профессиональном уровне.<BR>Порадовала вещица - медляк “Sailing Away” просто, как мне показалось, дань уважения творчеству Великого Блэкмора, его ранне-Rainbow-вского периода и ассоциативно напомнила мне сразу о трёх песнях с первого альбома экс-диппёпловца.  <BR>Замечательный релиз.<BR><BR>Готовятся к выходу новые GRIP'Inc и LUNARIS.<BR>Офигительнейшие работы при первом прослушивании.<BR>О первом, один наш уважаемые глав.ред известного журнала выразился так - "если бы Метелица не опопсилась и не стала бы валять дурака, то она должна была бы звучать именно так".<BR>Говоря о Лунарисе, то тут я бы заметил, что живи Фёдор Михалыч Достоевский в наше время и будь металистом, то он писал бы такую же музыку. Просто крышесносящий пиздец! Ураган меняющихся настроений и характеров. Одним словом Ли с Элитиста умеет подбирать артистов.<BR>Ну это пока так, вкратце.<BR>

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

schulze 25.03.2004 02:15:
Обновляемый каталог Союза лежит на сайте <A HREF="http://metal-cd.ru" TARGET="_blank">http://metal-cd.ru</A><BR><BR><B>Ближайшие новинки:</B><BR>Everlost (Russia, melodic death)<BR>+ новые альбомы:<BR>Deicide<BR>Decapitated<BR>Grip Inc.<BR>Fairlight Children (синти-поп, типа Мелотрона)<BR>Anata<BR>Deathwich<BR><BR>А также:<BR>C-Tec "Darker" (синти поп) <BR>Thorn Eleven "A Different View"<BR><BR>Половина оглашенного списка будет доступна в субботу на Горбе.

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

ixtiandr 26.03.2004 19:57:
Блять, ебанешься с вами :вис:<BR>Вариант № 1: попробуйте написать на ivanov@audio-label.soyuz.ru с просьбой включить вас в рассылку.<BR>Вариант № 2: если не ошибаюсь (дома проверю) на союзовских дисках вроде писали, как подписываться на рассылку.<BR>Вариант №3: если не получится, то скидывайте мне на ixtiandr@mail.ru ваши мыла, я буду вам пересылать.<BR>Вариант № 4: в понедельник (ща похоже уже там нет никого) я позвоню в Союз и уточню насчет рассылки блять!!!!<BR><BR>Из того что запостил Шульце:<BR>слышал тока Anata и Deathwich - не фонтан, я на них рецы песал на маздае. Дома еще лежит промо Thorn.Eleven "A Different View" (там точка в названии, кстати, между словами :дил:),Deicide и Decapitated вроде даже на промо еще не подошли. Grip Inc. скоро выйдет. про остальных не знаю нихуй.

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

ixtiandr 30.03.2004 18:53:
Последние новинки:<BR><BR>ANATA "Under a stone with no inscription" 2004. Третий альбом<BR>шведских детстеров. Earache CD<BR><BR>DEICIDE "Scars of the crucifix" 2004. Новейший альбом Satanic<BR>Death Metal легенд / Earache / CD<BR><BR>FAIRLIGHT CHILDREN "808 bit" 2004. Electro-lounge-synth проект<BR>Стефана Грота (Apoptygma Berzerk) INDIE-VID/ SPV / CD<BR><BR>DEBOUT SUR LE ZINC "De singes et des moutons" 2004. Недавно<BR>гастролировали по стране. Мастера французского шансона, кабаре и<BR>мюзетте рока. Паралелли с LES HURLEMENTS D'LEO, PADAM, LES OGRES DE<BR>BARBACK / INDIE-VID/ Soyuz Music / CD<BR><BR>C-TEC "Darker" Классика synth pop сцены. Участники FRONT 242,<BR>CUBANATE переиздание альбома 1997 года  / INDIE-VID/ SPV / CD<BR><BR>EVERLOST "Bitterness of the triumph" 2004.  Agressive death metal  /<BR>Metalagen / CD<BR><BR>Из этого слушал тока Анату. Не понравилось.

### Новинки... 2004

thorax 20.04.2004 14:43:
Manatark "Chaos Engine", 2003. <BR>Первый альбом этой группы, услышанный мной.<BR>Качественный дет-блэк, все вроде к месту и по делу, но впечатления особенного не произвел. Надо ознакомится с предыдущими работами.  

### Жить, как говорится, хорошо…  или значение юмора для трэш-метал.

Виртуальный Ruslan 16.07.2004 13:32:
Скачал четыре трэка с нового альбома М. Больше качать не стал: и так ясно, что эту пластинку я куплю. Однако не сказал бы, что материал вот такой прямо разгениальный. Ни хуяъ. На Youthanatasia похоже немного. Слава богу, хоть не риск. Колаюта хорошо барабанит (или это всё-таки Менза?.. Не похоже...)<BR><BR>Да, и ещё. Не считаю, что Overkill хоть в чём-то уступает М. 

### MANATARK в Москве!

NW 28.12.2004 13:41:
05 февраля 2005 года - Р-клуб <BR>CD-Maximum при поддержке Savage Metal Club представляет: <BR><BR>презентацию альбома "Chaos Engine" <BR>группы MANATARK (Эстония) <BR><BR><BR>Также в концерте участвуют: <BR><BR>ATRA MUSTUM <BR>ICEWIND BLAST <BR>БАСТИОН <BR><BR>Начало в 17-00 <BR>Цена билета в предварительной продаже - 300 р. <BR>В день концерта по флаеру - 350 р. Без флаера - 400 р. <BR><BR>Заказ билетов с бесплатной доставкой по Москве <BR>(095) 540-43-34 <BR><BR>Адрес клуба: г. Москва, <BR>4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR>(м. Тульская)<BR><BR><A HREF="http://metalkings.ru/gigs/afisha/afisha_manatark-050205.jpg" TARGET="_blank">http://metalkings.ru/gigs/afisha/afisha_manatark-050205.jpg</A>

### MANATARK в Москве!

creoman5000 28.12.2004 21:43:
Уж не те ли это горячие эстонские парни, этот самый Manatark, которые отбомбили европеское турне вместе с Mayhem и Defiled весной этого года, и которым Бласфемер и Хеллхамер выражали бурные респекты в интервью не то Террорайзеру, не то Метал Харту, что типа один из лучших суппортов за нашу историю и т.д. и т.п. Если это они, то я пойду по-любому, к тому же на разогреве Atra Mustum. Будет явно круто. Про Ветропук умолчу. А вот что за пионеры Бастион?

### MANATARK в Москве!

Dead Men Dream 30.01.2005 14:20:
Странным образом из раздела Shows исчезла афиша с Manatark! <BR>Состоится ли вообще концерт???<BR>

### MANATARK в Москве!

Dead Men Dream 31.01.2005 13:05:
Концерт состоится, а Manatark`a не будет:( На сайте <A HREF="http://savagemetal.ru/part/concerts/anons/" TARGET="_blank">http://savagemetal.ru/part/concerts/anons/</A>  можно увидеть состав участников.<BR>Теперь билет надо возвращать:((((((((<BR>

### MANATARK в Москве!

Dimas 31.01.2005 13:08:
запланированное выступление эстонской black metal команды MANATARK переносится на 14 мая, Р-Клуб

### MANATARK в Москве!

BattleGrim 31.01.2005 15:10:
Т.е. Manatark будут играть с Mystic Circle?

### MANATARK в Москве!

Delphina 31.01.2005 18:43:
а кто у кого на разогреве? Manatark у Mystic Circle или наоборот? :)

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Unas 17.03.2005 01:33:
Хм, Anata (конкретно Under A Stone With No Inscription) еще есть группа InQuest, я не слышал, но по слухам - нечто божественное.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Unas 28.03.2005 17:10:
Anata - 2004 - Under A Stone With No Inscription<BR><BR>Не то, чтобы совсем новинка, но очень хочется поделится впечатлениями от личного открытия прошлого года. Группа играет техно-дет, но вкладывает в этот стиль не совсем тот смысл, что и остальные. Здесь технические приемы служат не тому, чтобы показать личный профессионализм музыкантов, а тому, чтобы выстроить классную песню. На альбоме изощренные по построению риффы не грузят мозг, чем страдают многие их коллеги, а доставляют слушателю огромное удовольствие с первого раза. Это скоростной брутал, который не звучит слишком тяжело. Это то, что можно было бы назвать прог-дэт, если бы не было так доступно. Никакого выпендрежа, если где что-то вкручено, то это звучит очень к месту: барабанщик не засоряет звук бесконечными бласт-битами, а с легкостью переходит на простенькие трешовые ритмы, чтобы дать позвучать гитаре, но если наступит момент - он покажет такое, что просто скажешь "ух-ты!"; гитаристы владеют инструментами в совершенстве, но не кичуются псевдо-виртуозными соляками, а подчеркивают общую картину песни вставками разной длины и сложности; ну и наконец работу бассиста иначе как выдающейся не назовешь. Anata - это не просто техно-дэт, это - новый подход к написанию музыки, это однозначный мастхэв для всех, у кого нет аллергии на гроулинг. Чтобы не быть голословным я выложу ссылочку на одну из моих любимейших песен с альбома - Enthropy Within <BR><BR><A HREF="http://allfiles.ru/storage/511c38e1f08f4744d86cd363eb0eda6b/03%20-%20entropy%20within.mp3" TARGET="_blank">http://allfiles.ru/storage/511c38e1f08f4744d86cd363eb0eda6b/03%20-%20entropy%20within.mp3</A><BR><BR>з.ы. Кстати о гроулинге - он достаточно консервативен и прямолинеей(что неудивительно, если учесть, что вокалист - соло-гитарист), но опять же всегда к месту <BR><BR>з.ы. даже рейтинга не поставлю, как круто =)

### http://3mp3.ru

Criminal 05.11.2005 17:53:
Можете начинать:<BR><BR>Cradle Of Filth - Nymphetamine (Special Edition) (2004)<BR>Chimaira - The Impossibility Of Reason (2004)<BR>Callisto - True Nature Unfolds (2004)<BR>Buried Inside - Chronoclast (2004)<BR>Borknagar - Epic (2004)<BR>Beseech - Drama (2004)<BR>Behemoth - Demigod (2004)<BR>Beatrik - Journey Through The End Of Life (2004)<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (2004)<BR>Anata - Under A Stone With No Inscription (2004)<BR><BR><BR>

### мясники студёной скандинавии

Seducer 09.11.2005 15:59:
А мне очень шведская ANATA симпатична! 

### мясники студёной скандинавии

Criminal 10.11.2005 05:32:
Anata-боги, остальные им тока подпездывают)<BR><BR>з.ы. Insision тожа крутые, помощнее Анаты, но и попроще.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Criminal 04.03.2006 11:20:
Новый Decapitated претендует на звание самого техничного дета года, ждем ответа от Anata и In-Quest.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 27.07.2006 17:28:
ELYSIAN BLAZE - 2006 - Levitating The Carnal (Asphyxiate Recordings)<BR>Вторая работа австралийского паренька Мутатииса. Идеи у него очень хорошие. Он смешивает отмороженный блэк с фунерал думом, добавляя амбиентные вставки. Но, как и на прошлогоднем дебюте, воплощает он их неважно. Не знаю, к сожалению, где он это все записывает, но видно далеко не в лучшем месте. Качество здесь просто подземное. Но материал очень неплох. Мрачный холодный саунд с пронзительными клавишными вкраплениями и душераздирающим скримингом, очень атмосферно, с минимальным инструментарием, электрогитара, клавишные и кастрюли...<BR><BR>NOCTURNAL DEPRESSION - 2006 - Four Seasons to a Depression (Eisiger Mond Productions)<BR>Еще одни конкурсанты стремящиеся выиграть приз за самую худшую по качеству запись, исполняя при этом далеко неплохой материал. Хотя, это уже пятое творение французов. Суицидально-депрессивный блэк с надорванным скримингом, походящим на последние звуки умирающего и обилием атмосферной акустики. Это концептуальное творение посвящено четырем временам года, описывая виды депрессии присущие им. Задумка неплохая, но в подобном виде совершенно неинтересна, слушается монотонно и выглядит однообразно.<BR><BR>THE RIVER - 2006 - Drawing Down The Sun (Retribute Records)<BR>Дебютное творение американского коллектива. Тяжеловесный дум метал опирающийся на сухую риффовую работу (напоминая при этом стоунер), без соло, с чистым женским вокалом, напоминающий творения FUNERAL, LEFT HAND SOLUTION и PARADIGMA. Загружающий и гипнотический материал.<BR><BR>MANATARK - 2006 - Crimson Hours (Metal Age Productions)<BR>Третье творение эстонских музыкантов. Все тот же качественный приблэкованный дэт с хэви металл инфлюенциями. Абсолютно не запоминающийся, но очень приятный по ходу прослушивания материал. Один раз послушал - получил определенное удовольствие, но переслушивать больше не тянет.<BR><BR>DEFAILLANCE - 2006 - Desempare dans un monde agonisant (Ewiges Eis Records)<BR>Это уже просто эпидемия какая-то. На дворе 2006 год, за окном кипит прогресс. А мне в очередной раз приходится прослушивать очень неплохой материал обалденно низкого качества. Причем, из Франции, далеко не бедной страны. Это вам не Россия, тут еще простительно, да и то... Поневоле задаешься вопросом: а может это теперь так модно и круто? Чтобы качество записи было как можно хуже, тру андерграндное. Кто знает? Подскажите, пожалуйста! А тут имеем суицидально-депрессивный блэк дум с мизантропическими настроениями. Хорошо такое слушать в студеную зимнюю пору.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 15:01:
ANATA “The Conductor's Departure” (Earache) CD - 2006 <BR>Новый студийный альбом шведских техно-дэт-металлеров ANATA. Альбом был записан на STUDIO MAGA с участием VALLE ADZIC (THE CROWN, IMPIOUS, LAKE OF TEARS, BESEECH). Команда развивается по пути таких групп, как MESHUGGAH, THE DILLINGER ESCAPE PLAN, GOJIRA и NECROPHAGIST. В результате пластинка получилась еще более интенсивной, брутальной и массивной, чем прошлогодний релиз группы.  <BR><BR>BOLIN TOMMY “Whips And Roses II” (SPV)  CD - 2006 <BR>На второй диск архивной серии ауттэйков Томми Болина (экс-DEEP PURPLE, JAMES GANG) вошли четыре студийных дубля номеров с его сольника "Teaser" (1974), которые не были использованы в оригинальной версии этого альбома, рабочий студийный материал, записанный во время работы над этой пластинкой, а также несколько архивных записей этого легендарного гитариста, пронесшегося, словно комета, по музыкальному небосклону 70-х. <BR>Артем Голев, ALIVE   <BR><BR>LITTLE WALTER Blues With A Feeling  (SPV) CD - 2006 <BR>По мнению многих музыкантов, последователей, серьезных любителей и историков блюза, Little Walter - самый великий и наиболее влиятельный исполнитель на блюзовой гармонике из всех, когда-либо выступавших в этом жанре. Вашему вниманию предлагается сборник из 20 самых выдающихся треков артиста, включая класические "I Just Keep Loving Her", "Juke", "Mean Old World", "Last Night", "My Babe".   <BR><BR>ROMANOVA OLGA “Stop My Heart”  (MetalAgen) Digipack - 2006 <BR>Благодаря успешному дебютному альбому “Without You”, имя Ольги Романовой стало широко известно среди поклонников российского готик-рока и металла. Причем, в отличии от большинства подобных групп, музыка Dark Princess выделяется своими ярковыраженными мелодиями и отлично сыгранными гитарными партиями. Ольга и её музыканты удостоились высокой чести открывать концерт английских королей готической музыки Paradise Lost на сцене легендарной Горбушки. А многочисленные отличные оценки, данныe отечественной и зарубежной прессой дебютной работе, прочно закрепили успех новой группы. <BR>Вот некоторые из них: Dark City - 5 из 5. Номинации за 2005 год – «Открытие Года» и «Альбом Года». 8 недель на 1-ом месте в TOP 100 Metal Albums (№30/2006). <BR>Rockcor - 5 из 5, Alive - 5 из 5, DarkSide - 8 из 10, MusicaMustdie - 7,5 из 10, Metallibrary – 8 из 10, Legacy (Ger) - 14 из 15, Metal Archives (USA) – 93 из 100 с отзывом “Fantastic Debut!!!”. <BR>Новый альбом является логическим продолжением первого и выйдет в двух вариантах – недорогой (в стекле) и лимитированный роскошный диджипак. В качестве бонусов в ltd-edition представлены 2 новые песни, одна из которых собственная интерпретация классического произведения Tomazo Albinoni «Adagio».   <BR><BR>DVD<BR><BR>CARCASS “Wake Up And Smell The…” (Earache) DVD -  2001 <BR>Включает два полных концерта 1989 и 1992 года + 5 промо-видео. Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>HELLOWEEN “High Live” (Sanctuary)  DVD - 2002 <BR>Концертная версия тура 1996 года. Съёмки в Италии и Испании. Включает классические боевики коллектива. Плотная картонная суперобложка, лак. <BR><BR>NAZARET “Razamanaz” (Sanctuary) DVD - 2002 <BR>Концерт в Лондоне Camden Palace 1985 год. Включает в себя такие хиты как - Razamanaz, Love Hurt, Telegram, Hair of the dog, Dream On, и другие. Плотная картонная суперобложка, лак.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

LouUnlimited 05.02.2007 11:12:
Подсмотрела:)<BR><BR>Obituary - Slowly we rot<BR>Обе твари - Словили в рот<BR><BR>Immortal - Battles in north<BR>Мимо рта - Бутылки на севере<BR><BR>Iron Maiden - Childhood's End<BR>Железное Целко - Децкий конец<BR><BR>Bolt Thrower - Forever Fallen<BR>Трясущий Болтом - Вечный Нестояк<BR><BR>Led Zeppelin - Moby Dick<BR>Лёд запилен - Моби Хуй<BR><BR>Waltari - "Yeah! Yeah! Die! Die!"<BR>Волдыри - "Еда!, Еда!"<BR><BR>The rolling stones - This is a woman<BR>Катилися каменюки: - О це баба<BR><BR>W.A.S.P. (We are sexual perverts) - Wild Child<BR>М.Е.П.З. (Мы есть писюкавы злыдни) - Дiка Дiтина<BR><BR>Manowar- Battle Hymns<BR>Самовар(алт. название Чукчи Войны)- Гимн Бутылки (Бутыльные Гимны)<BR><BR>Manowar- King<BR>Самовар- крадкое биографие Стивена Кинга<BR><BR>Blind Guardian- Follow the Blind<BR>Охранник блинов- Следуй за блинами<BR><BR>Iced Earth- Horror Show<BR>Mорозко- Хорошо!<BR><BR>Metallica- Master of Puppets<BR>Неперевадимая игра слов- Хозяин Пипеток(аптекарь)<BR><BR>Metallica- Welcome Home(Sanatarium)<BR>Вилки дома у санитара<BR><BR><BR>The Clutch - Jam Room<BR>КлючекЪ - Комната с павидломЪ<BR><BR>Judas Priest - Painkiller<BR>Сам Ты Ахтунк - Убийцо Тагтгрена<BR><BR>Queen II<BR>Квины - "Пафторим, скозал пачЪтмейстер и оне выпили па пятнаццатой"<BR><BR><BR>Children Of Bodom - Dpwnfall<BR>Детки с бодуна - Даун, фол!<BR><BR>Children Of Bodom - Follow the Reaper<BR>Детки с бодуна - Следуй за рэппером<BR><BR>Carcass - No love lost<BR>Фирма "Каркас" (металлобработка, деревообработка) - Не лови ласт<BR><BR>Pain - The same old song<BR>Пень - Гимн раздела "Oldies"<BR><BR>Die Apocalyptischen Reiter - Hate<BR>Умри! А пока липни тише, писатель - Хата<BR><BR>Crematory - Tears of time<BR>А.Григорян (или как его там) - Разорви на хрен буржуйскую газету "Таймс"<BR><BR>Iron Maiden - The Trooper<BR>Железная старая дева - не просто труп, а аж Трупер<BR><BR>Brave New World<BR>О дивный новый мир (ксттаи это уже без смеха, проивзедение Оруэлла именно так переовдится)<BR><BR>Ozzy Osbourne - mr. Crowley<BR>Щяян Щыищгкту - Мистер Кролик<BR><BR>Marduk - Sex With Satan<BR>это рабочее название мултьфильма сауз парк..<BR><BR>Marduk - Holy Blood, Holy Grail<BR>Мордюк - Хуйли блядь, хуйли гриль...<BR><BR>Добавлено<BR>Dark Funeral - Ravenna Strigoi Mortii<BR>Дорк ХРЮнерал - пРАВЕльННА подстриженный и мертвый... (ужас, правда)<BR><BR>Добавлено<BR>Sodom - The Saw Is The Law<BR><BR>ЫЩВЩЬ (кто не знает это злых духов отгонять) - Засос Зло<BR><BR>Добавлено<BR>DVAR - думаете это "слово" на иврите - хрен<BR>переводим<BR><BR>ВМФК - военно-морской флот Кубы... вот она истина!<BR><BR>The Beatles - Rubber Soul<BR>Бутылки - Рубль сорок<BR><BR>The Beatles - Abbey Road<BR>Бутылки - Рубероид<BR><BR><BR>Pink Floyd - Obscured by Clouds<BR>Лесбиянъ Флойд - Апкуренныйъ Аблакаме<BR><BR>Motorhead - We are Motorhead<BR>Моторбашка - ВИА Моторбашка<BR><BR>Yes - Talk<BR>Ытыз - Тальк<BR><BR>

### death metal

Goremageddon 01.03.2007 00:46:
Cannibal Corpse - Tomb Of The Mutilated 1992<BR>Cryptopsy - Once Was Not 2005<BR>Anata - The Conductor's Departure 2006<BR>Decrepit Birth - And Time Begins....2003<BR>Internal Suffering- Awakening Of The Rebel 2006<BR>Pitbulls In The Nursery - Lunatic 2005<BR>Gorguts - Obscura 1998 <BR>Suffocation - 2006<BR>Anal Stench - Red Revolution<BR>Wormed - Planisphaerium 2006<BR>...... да докуя можно перечислять.......<BR>П.С: Никогда не любил ни Чака,ни его вокал,ни его музыку и шведский дэт особо тоже =)<BR><BR><BR>

### Metalmania 2007

ариман 06.03.2007 13:07:
Кажись, не было еще такого топика. А зря.<BR>21 фест Металмания в польском городе Катовице:<BR><BR>Главная сцена:<BR><BR>TESTAMENT (US)<BR>PARADISE LOST (UK)<BR>MY DYING BRIDE (UK)<BR>SEPULTURA (BR)<BR>BLAZE BAYLEY (UK)<BR>DESTRUCTION (D)<BR>ENTOMBED (SE)<BR>JORN (NO)<BR>ZYKLON (NO)<BR>VITAL REMAINS (US)<BR>CRYSTAL ABYSS (RU)<BR>DARZAMAT (PL)<BR>KORPIKLAANI (FI)<BR><BR>Вторая сцена:<BR><BR>BENEDICTION (UK)<BR>ANATA (SE)<BR>FOREVER WILL BURN (RPA)<BR>ROOT (CZ)<BR>TYR (Faroe Islands)<BR>WU-HAE (PL)<BR>HORRORSCOPE (PL)<BR>DEIVOS (PL)<BR>CIRYAM (PL)<BR>CARNAL (PL)<BR>SPHERE (PL)<BR>WITCHKING (PL)<BR><BR>желающие ехать на автобусе из Минска - пишите. кстати, из Москвы пару человек с нами тоже едет. погудим, паны!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Irish 03.08.2007 19:24:
мыло: dark-matter(собак)yandex.ru<BR>аська: 193-664-165<BR><BR>ДИСКИ<BR><BR>Фирма:<BR>THE RED KING "Vitreolvm" (digi) 200<BR><BR>Лицензия:<BR>ANATA "The Conductor's Departure" 80<BR>ARENA "Welcome to The Stage" 80<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (2 CD) 150<BR>CHROMA KEY "Graveyard Mountain Home" 80<BR>BLIND GUARDIAN "A Twist in the Myth" (2 CD digi) 200<BR>FALCONER "The Sceptre of Deception" 80<BR>STEVE HACKETT "To Watch The Storm" 80<BR>IN FLAMES "Used & Abused - In Live We Trust" (2 CD digi) 200<BR>NEVERMORE "This Godless Endeavor" 80<BR>PROTECTOR "Welcome to Fire" 80<BR>SEPTIC FLESH "The Eldest Cosmonaut" 80<BR>SUMMONING "Lugburz" 80<BR>JEFF WALKER "Welcome to Carcass Cuntry" 80<BR><BR>Наши:<BR>CATHARSIS "Крылья" 70<BR>ЗАТМЕНИЕ "Ненависть" 50<BR>КОМА "Осколок звезды" 70<BR>КУВАЛДА "Спаси и сохрани" 70<BR>ЛЕГИОН "Стихия огня" 70<BR><BR>Пиратка:<BR>DREAM THEATER "Falling into Infinity" 60<BR>MY DYING BRIDE mp3 (1999-2004) 50<BR><BR><BR>МАЙКИ НОВЫЕ<BR><BR>AC/DC XL (Anthill Trading Rockware) 800<BR><A HREF="http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg" TARGET="_blank">http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg</A><BR><BR>GUNS N'ROSES "Use Your Illusion" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg</A><BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg</A><BR><BR>IRON MAIDEN "Dance of Death" L (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg</A><BR>сзади белый логотип<BR><BR>MACHINE HEAD XL (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg</A><BR><BR>METALLICA "Metal Up Your Ass" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg</A><BR>скелет на спине светится в темноте<BR><BR>MOTORHEAD "All The Aces" L (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg</A><BR><BR>NIGHTWISH "Once" XL (Fruit of the Loom) 700<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg</A><BR><BR>SOULFLY жёлтая футбольная XL (Starworld) 1000<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif</A><BR><BR>VADER "Blood" XL (Польша, Rock Print Collection) 500<BR><A HREF="http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg" TARGET="_blank">http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg</A><BR><BR>ФЛАГ Luis Royo с ангелом (Италия) 75х110см 400<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg</A><BR><BR>журнал MUSIC BOX №31 50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Irish 04.09.2007 21:59:
мыло: dark-matter(собак)yandex.ru<BR>аська: 193-664-165<BR><BR>Кое-что добавилось.<BR><BR>ДИСКИ<BR><BR>Фирма:<BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall in Middle-Earth" (USA) 400<BR>THE RED KING "Vitreolvm" (digi) 200<BR><BR>Лицензия:<BR>ANATA "The Conductor's Departure" 80<BR>ARENA "Welcome to The Stage" 80<BR>BLIND GUARDIAN "A Twist in the Myth" (2 CD digi) 200<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (2 CD) 150<BR>STEVE HACKETT "To Watch The Storm" 80<BR>FINNTROLL "Nattfodd" 80<BR>PROTECTOR "Welcome to Fire" 80<BR>SEPTIC FLESH "The Eldest Cosmonaut" 80<BR>SUMMONING "Lugburz" 80<BR>JEFF WALKER "Welcome to Carcass Cuntry" 80<BR><BR>Наши:<BR>CATHARSIS "Крылья" 70<BR>POSTMORTEM "The Victory Day" 70<BR>REPENTANCE "Black Sunday Morning" 70<BR>ЗАТМЕНИЕ "Ненависть" 50<BR>КОМА "Осколок звезды" 70<BR>КУВАЛДА "Спаси и сохрани" 70<BR>ЛЕГИОН "Стихия огня" 70<BR><BR>Пиратка:<BR>DREAM THEATER "Falling into Infinity" 60<BR>MY DYING BRIDE mp3 (1999-2004) 50<BR><BR><BR>МАЙКИ НОВЫЕ<BR><BR>AC/DC XL (Anthill Trading Rockware) 800<BR><A HREF="http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg" TARGET="_blank">http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg</A><BR><BR>GUNS N'ROSES "Use Your Illusion" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg</A><BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg</A><BR><BR>IRON MAIDEN "Dance of Death" L (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg</A><BR>сзади белый логотип<BR><BR>MACHINE HEAD XL (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg</A><BR><BR>METALLICA "Metal Up Your Ass" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg</A><BR>скелет на спине светится в темноте<BR><BR>MOTORHEAD "All The Aces" L (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg</A><BR><BR>NIGHTWISH "Once" XL (Fruit of the Loom) 700<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg</A><BR><BR>SOULFLY жёлтая футбольная XL (Starworld) 1000<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif</A><BR><BR>VADER "Blood" XL (Польша, Rock Print Collection) 500<BR><A HREF="http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg" TARGET="_blank">http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg</A><BR><BR>ФЛАГ Luis Royo с ангелом (Италия) 75х110см 400<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg</A><BR><BR>журнал MUSIC BOX №31 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Irish 08.12.2007 16:30:
мыло: dark-matter(собак)yandex.ru<BR>аська: 193-664-165<BR><BR>ДИСКИ<BR><BR>Фирма:<BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall in Middle-Earth" (USA) 350<BR>THE RED KING "Vitreolvm" (digi) 200<BR><BR>Лицензия:<BR>ANATA "The Conductor's Departure" 100<BR>ARCH ENEMY "Wages of Sin" 100<BR>ARENA "Welcome to The Stage" 100<BR>BLIND GUARDIAN "A Twist in the Myth" (2 CD digi) 200<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (2 CD) 150<BR>STEVE HACKETT "To Watch The Storm" 100<BR>FINNTROLL "Nattfodd" 100<BR>PROTECTOR "Welcome to Fire" 100<BR>SEPTIC FLESH "The Eldest Cosmonaut" 100<BR>SUMMONING "Lugburz" 100<BR>JEFF WALKER "Welcome to Carcass Cuntry" 100<BR><BR>Наши:<BR>CATHARSIS "Крылья" 70<BR>POSTMORTEM "The Victory Day" 70<BR>REPENTANCE "Black Sunday Morning" 70<BR>ЗАТМЕНИЕ "Ненависть" 50<BR>КОМА "Осколок звезды" 70<BR>КУВАЛДА "Спаси и сохрани" 70<BR>ЛЕГИОН "Стихия огня" 70<BR><BR>Пиратка:<BR>DREAM THEATER "Falling into Infinity" 50<BR>MY DYING BRIDE mp3 (1999-2004) 50<BR><BR><BR>МАЙКИ НОВЫЕ<BR><BR>AC/DC XL (Anthill Trading Rockware) 800<BR><A HREF="http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg" TARGET="_blank">http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg</A><BR><BR>GUNS N'ROSES "Use Your Illusion" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg</A><BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg</A><BR><BR>IRON MAIDEN "Dance of Death" L (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg</A><BR>сзади белый логотип<BR><BR>MACHINE HEAD XL (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg</A><BR><BR>METALLICA "Metal Up Your Ass" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg</A><BR>скелет на спине светится в темноте<BR><BR>MOTORHEAD "All The Aces" L (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg</A><BR><BR>NIGHTWISH "Once" XL (Fruit of the Loom) 700<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg</A><BR><BR>SOULFLY жёлтая футбольная XL (Starworld) 1000<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif</A><BR><BR>VADER "Blood" XL (Польша, Rock Print Collection) 500<BR><A HREF="http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg" TARGET="_blank">http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg</A><BR><BR>ФЛАГ Luis Royo с ангелом (Италия) 75х110см 400<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg</A><BR><BR>журнал MUSIC BOX №31 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 01.04.2009 01:24:
serpentean@rambler.ru <BR><BR>prices 350 R on average <BR><BR>AC/DC "BLACK ICE" DIGIBOOK - SONY<BR>AC/DC "HIGHWAY TO HELL"  - EPIC<BR>BLACK CRUCIFIXION "PROMETHEAN GIFT"  - PARAGON<BR>BLACK WITCHERY "UPHEAVAL OF SATANIC MIGHT"  - OSMOSE<BR>BLIND GUARDIAN "A TWIST IN THE MYTH" 2CD DIGI - NUCLEAR BLAST<BR>CASKETGARDEN "OPEN THE CASKET, ENTER THE GARDEN" - METAL AGE<BR>CASKETGARDEN "THIS CORRODED SOUL OF MINE"  - METAL AGE<BR>GALADRIEL "EMPTY MIRRORS OF OBLIVION" 2CD - METAL AGE<BR>GALADRIEL "FROM ASHES & DUST"  - METAL AGE<BR>GALADRIEL "RENASCENCE OF ANCIENT SPIRIT" DIGI - METAL AGE<BR>GALADRIEL "WORLD UNDER WORLD" - METAL AGE<BR>GOTTHARD "OPEN"  - BMG<BR>HEARSE "ARMAGEDDON, MON AMOUR"  - KARMAGEDDON<BR>ICED EARTH "ICED EARTH"  - CENTURY<BR>KENZINER "THE PROPHECIES"  - LIMB<BR>LUNATIC GODS "INHUMAN AND INSENSIBLE"  - HROM<BR>MANATARK "CHAOS ENGINE"  - METAL AGE<BR>MANATARK "CRIMSON HOURS"  - METAL AGE<BR>MAUDLIN OF THE WELL "MY FRUIT PSYCHOBELLS...A SEED COMBUSTIBLE"  - DARK SYMPHONIES<BR>MOONSPELL "NIGHT ETERNAL" - SPV<BR>NAZGUL "WHEN THE WOLVES RETURN TO THE FOREST"  - BATTLEFIELD<BR>NORDAFROST "NORTH ARISE"  - HEAVY HORSES<BR>PAGAN SPIRIT "THE LATENT DOCTRINE"  - HROM<BR>RIOT "INISHMORE"  - METAL BLADE<BR>RIVENDELL "FAREWELL - THE LAST DAWN"  - PERVERTED TASTE<BR>SACROSANCTUM "FRAGMENTS" - ADIPOCERE<BR>SEEDS OF SORROW "IMMORTAL JUNKIES"  - METAL AGE<BR>WAYD "DECADANCE"  - METAL AGE

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Борменталь 07.11.2009 23:47:
Частичный список:<BR>ABORYM "Generator" Ltd. Digipack CD 550.00руб.<BR>AGENT STEEL "Order Of The Illuminati" Ltd. Digipack CD 500.00руб.<BR>ALAS "Absolute Purity" Box 500.00руб.<BR>ANATA "The Infernal Depth of Hatred" Ltd. Digipack CD 550.00руб.<BR>AT THE GATES "Terminal Spirit Disease" Ltd. Digipack CD 700.00руб.<BR>AVANTASIA "The Metal Opera PT. 1 & 2 Gold Edition" Ltd. A5 Digibook 2CD 850.00руб. <BR>BLIND GUARDIAN "A Twist In The Myth" Ltd. Digipack 2CD 500.00руб. <BR>BRAINSTORM "Memorial Roots" Ltd. Digipack CD 600.00руб. <BR>CALLENISH CIRCLE "[Pitch.Black.Effects]" Ltd. Digipack CD+DVD 650.00руб. <BR>CATAMENIA "VIII - The Time Unchained" Ltd. Digipack CD 650.00руб.<BR>CELTIC FROST "Monotheist" Ltd. Slipcase Digipack CD 600.00руб. <BR>CREMATORY "Klagebilder" Ltd. 2 Digipack CD Boxed Set 1,250.00руб. <BR>DARKTHRONE "F.O.A.D." Ltd. Box CD 700.00руб. <BR>DARKTHRONE "Preparing For War" Ltd. Box Set 2CD+DVD 850.00руб. <BR>EISREGEN "Knochenkult" Ltd. Box Digipack CD + T-Shirt 1,250.00руб. <BR>EKTOMORF "What Doesn't Kill Me..." Ltd. Digipack CD 550.00руб. <BR>EMPEROR "Prometheus: The Discipline Of Fire & Demise" Ltd. Box CD 850.00руб. <BR>LACUNA COIL "Shallow Life" Ltd. Digipack CD 650.00руб. <BR>LEAVES' EYES "Into Your Light" CD-single 300.00руб. <BR>LEAVES' EYES "Legend Land" CD 400.00руб. <BR>LEAVES' EYES "Njord" Ltd. Digipack CD 650.00руб. <BR>LUCA TURILLI "Prophet Of The Last Eclipse" Ltd. Slipcase Digibook CD 600.00руб. <BR>OCCULT "Rage To Revenge" Ltd. A5 Digipack CD 700.00руб. <BR>SENTENCED "Down" Ltd. Digibook CD 650.00руб. <BR>SENTENCED "Love and Death" CD 350.00руб. <BR>SENTENCED "Shadows of the Past" CD 500.00руб. <BR>SIX FEET UNDER "Commandment" Ltd. Box CD 750.00руб. <BR>STORMWARRIOR "Heading Northe" Ltd. Digipack CD 550.00руб. <BR>TANKARD "Thirst" Ltd. Digipack CD+DVD 550.00руб. <BR>THE BRONX CASKET CO "The Bronx Casket Co" Ltd. Digipack CD 450.00руб. <BR>THEATRE OF TRAGEDY "Forever Is The World" Ltd. Digipack CD 650.00руб. <BR>ULVER "Shadows Of The Sun" CD 550.00руб. <BR><BR>Все диски новые, запечатанные, оригинальные европейские издания. Полный список можно видеть тут:<BR><A HREF="http://tinyurl.com/metalorder" TARGET="_blank">http://tinyurl.com/metalorder</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.12.2009 15:10:
anata - the infernal depths of hatred (digi) (season of mist) death запечатан 600<BR>atrocity - non plus ultra 2CD (massacre) '99 сборник редких трэков, new -700<BR>dearly beheaded - temptation (A5 digibook) (music for nations) '96 ! thrash !, 1 bonustrack, запечатан -800<BR>misericordia - painful dream (black lotus) '99 gothic doom, in vein of Theatre Of Tragedy<BR>my dying bride - a line of deathless kings (box) (peaceville) '07 cult doom, запечатан -850<BR>the gathering - mandylion (century, eu) '95 cult trip-hop/gothic, 1st press<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century, eu) '97 cult trip-hop/gothic, 1st press<BR>therion - lepaca kliffoth (digi) (nuclear blast) '96 cult sympho metal, 1st press<BR>therion - theli (nuclear blast) '96 cult sympho metal, с той самой смешной монстро-пчелкой на диске =), 1st press<BR>therion - vovin (digi) (nuclear blast) '98 cult sympho metal, 1st press<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) '02 cult death запечатан 600<BR>poisonblack - rush (cds) (century) запечатан 300<BR>solefald - pills against the ageless ills (digi) (century) запечатан, 600<BR>the haunted - the dead eye (slipcase) cd+dvd (century) запечатан 750<BR>the haunted - versus 2CD (box) (century) запечатан 750<BR>the gathering - mandylion (de-luxe slipcase 2CD) (century) запечатан 800<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.12.2009 21:04:
sale подзалежавшегося гогнеца (почти все новое)<BR><BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	450<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	150<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	350<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	450<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	700<BR>Bal-Sagoth	Starfire Burning...	Cacophonous	новый	600<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	100<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	400<BR>Candlemass	Ancient Dreams 2CD	Paranoid	новый, запечатан	150<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	300<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	250<BR>Dark The Suns	The Dead End	Firebox	новый	250<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	300<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	1000<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	450<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	450<BR>Eisblut	Schlachtwerk (digi)	Massacre	новый	250<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	400<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	400<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	650<BR>Forest Stream	Tears Of Mortal Solitude	Earache	новый, запечатан	450<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Voices Of Wonder	новый	650<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	450<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	250<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	400<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	400<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	450<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:37:
sell-off No II<BR>предложение актуально до середины пятницы (это значит, что забронированные в рамках оффера диски должны быть выкуплены ДО истечения срока). только москва<BR><BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	620<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast / Relapse	новый	800<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	420<BR>Arcturus	Aspera Heims Symfonia (digi)	Ancient Lore Creations	отл.сост.	1000<BR>Argentum	Ad Interitum Funebrarum	Fullmoon Prod	новый	1200<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	новый	1200<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	600<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	400<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	600<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	350<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	800<BR>Chroming Rose	Garden Of Eden	EMI Electrola	(как) новый	800<BR>Chroming Rose	Pressure	EMI Electrola	(как) новый	800<BR>Cirith Ungol	Frost And Fire / King Of The Dead	One Way Records	отл.сост.	600<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30<BR>Cradle Of Filth	Midian	Music For Nations	новый	800<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	500<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	270<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	270<BR>Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir BOX	Wounded Love	новый, запечатан	700<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	250<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	500<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	900<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Licht (digi +DVD)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	350<BR>Edenbridge	Shine (cds, digi)	Massacre	новый	250<BR>Edenbridge	The Grand Design (digibook w/bonus)	Massacre	новый	450<BR>Einherjer	Odin Owns Ye All	Century	новый	900<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	400<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350<BR>Enslaved	Ruun	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Epica	Feint (cds)	Transmission	новый	300<BR>Epica	We Will Take You with Us (digi w/bonus)	Transmission	новый	500<BR>Epica	We Will Take You with Us (digibook) DVD+CD	Transmission	новый	700<BR>Epica	Solitary Ground (cds)	Transmission	новый	300<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	новый	650<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 2tr)	Transmission	новый	300<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 4tr)	Transmission	новый	300<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	новый, запечатан	600<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	650<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1200<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	500<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.02.2010 18:50:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	150<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	400<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	500<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	500<BR>Bal-Sagoth	Starfire Burning...	Cacophonous	новый	500<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300<BR>Cirith Ungol	Frost And Fire / King Of The Dead	One Way Records	отл.сост.	600<BR>Cradle Of Filth	Midian	Music For Nations	новый	700<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	600<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	500<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	260<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	260<BR>Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir BOX	Wounded Love	новый, запечатан	600<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	550<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	550<BR>Delight	Last Temptation (digi)	Metal Mind	новый	300<BR>Delight	A New	Metal Mind	новый	250<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	350<BR>Edenbridge	Shine (cds, digi)	Massacre	новый	250<BR>Edenbridge	The Grand Design (digibook w/bonus)	Massacre	новый	400<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350<BR>Enslaved	Ruun	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Epica	Feint (cds)	Transmission	новый	270<BR>Epica	We Will Take You with Us (digi w/bonus)	Transmission	новый	400<BR>Epica	Solitary Ground (cds)	Transmission	новый	270<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	новый	600<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 2tr)	Transmission	новый	270<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 4tr)	Transmission	новый	270<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	600<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1200<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350<BR>Finnugor	Black Flames	Adipocere	новый	350<BR>Forest Of Shadows	Six Waves Of Woe	Firebox	новый	350<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350<BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems And Unsilent Massacre	Blackend	новый	400<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	500<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	300<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый	80<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый	80<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	4,5/5	300<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	150<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	550<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый	150<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый	150<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.02.2010 14:47:
eskhaton@rambler.ru<BR>распродажа, диски _новые_<BR><BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	600	folk black с дудками и скрипками<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	150	melodic black<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	400	death<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300	folk viking black со скрипкой наподобие раннего M&#229;negarm<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	550	gothic<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	500	cult prog<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	450	gothic doom a-la Theatre Of Tragedy<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый	200	power metal<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	150	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350	modern death metal<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	350	death metal<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	600	doom death<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	50	folk black<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	80	death black. без задника<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	400	cult heavy metal<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200	классный немецкий pagan/viking black<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	300	классный немецкий pagan/viking black, акустический альбом<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	100	польский raw black<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	100	польский raw black<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	250	культовый финский black<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	150	интересный шведский sympho black<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	500	viking black<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	50	pagan black<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	без кейса	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	без кейса	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	300	новейший EP готичных норвегов<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	Adipocere	новый	200	gothic doom<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	50	synth gothic<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	350	prog death<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	350	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Mael Mordha	Gealtacht Mael Mordha	Grau	новый	350	celtic folk doom<BR>Mael Mordha	Cluain Tarbh (rereleased 2005)	Grau	новый	350	celtic folk doom<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	300	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	500	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>sell-off<BR><BR>высылка почтой возможна по предоплате на банк.счет<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	новый	450	doom<BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	500	folk black с дудками и скрипками<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	100	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	330	death<BR>Ancient Wisdom	The Calling	Avantgarde	новый	1000	black doom a-la Argentum<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	250	акустический бонус<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	500	death<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	500	gothic<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	новый	700	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	(как) новый	600	cult black death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Candlemass	Ancient Dreams	Active, FRANCE	новый	1000	cult traditional doom<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	220	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	300	cult prog goth<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	700	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	Dusk... And Her Embrace (digibook) 	Music For Nations	7/10	600	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	450	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	новый, запечатан	200	gothic<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	550	sympho death black, раритет<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	800	лимитированное издание, 38 треков, ранее вышедших на синглах<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	140	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	(как) новый	550	cult norwegian sympho black<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700	cult norwegian sympho black<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	450	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Edenbridge	The Chronicles Of Eden 2CD	Massacre	новый	350	sympho/gothic, сборник лучших и редких треков<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	550	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2010 01:03:
цены до конца недели<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	80	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	300	death<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	400	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	новый	700	no OBI<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	новый	1500	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	400	cult sympho black<BR>Dark Tranquillity	Focus Shift (cds)	Century	новый, запечатан	200	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	(как) новый	450	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Disbelief	Disbelief / Infected	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	400	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	500	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	450	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	250	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	новый	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	350	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	500	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	новый, запечатан	450	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	4,5/5	400	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	новый, запечатан	400	power<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	200	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.08.2010 23:54:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	50	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	stoner<BR>Amorphis	My Kantele (digi) 	Relapse	1st press	6/10	100	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	700	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	300	death<BR>Arch Enemy	Black Earth (digi)	Regain	1st press	новый	500	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	1st press	новый	700	no OBI<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	1st press	новый	800	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	1st press	(как) новый	700	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	500	rare gothic doom<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	250	cult prog goth<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	1st press	9/10	400	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	1st press	(как) новый	700	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	1st press	новый	150	gothic<BR>Dan Swan&#246;	Moontower	Black Mark	1st press	новый	700	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	1st press	(как) новый	400	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	re-issue	(как) новый	500	cult norwegian sympho black<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	7/10	150	death metal<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	9/10	500	gothic doom<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	300	viking black в стиле Bathory<BR>Golgotha	Elemental Changes	Repulse	1st press	новый	550	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:32:
распродажа (прайсинг действителен в течение 1,5 недель):<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>pt I<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	новый	350	doom<BR>Agalloch	The Mantle	The End	1st press	новый	350	dark metal legend<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	50	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	stoner<BR>Amorphis	Elegy (digi)	Relapse	re-issue	новый, запечатан	550	cult stuff!<BR>Amorphis	My Kantele (digi)	Relapse	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	650	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	re-issue	(как) новый	650	cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	8,5/10	600	cult stuff! без видео на диске<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	1st press	новый	250	brilliant black<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	250	death<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	новый, запечатан	250	occult black<BR>Arch Enemy	Black Earth (digi)	Regain	1st press	новый	400	death<BR>Argentum	Ad Interitum Funebrarum	Fullmoon Prod	1st press	новый	1000	редкий black doom<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	1st press	новый	1000	редкий black doom<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	1st press	новый	500	gothic<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	1st press	новый	600	no OBI<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	1st press	(как) новый	650	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	450	rare gothic doom<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	новый	600	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	новый	600	культовый немецкий power<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	новый	1000	cult black, 1st '94 pess in digi format<BR>Candlemass	Ancient Dreams	Active, FRANCE	1st press	новый	1000	cult traditional doom<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	350	cult stuff!<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	новый	650	cult goth doom death<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	200	cult prog goth<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	1st press	новый	800	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	500	medieval folk<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	1st press	новый	1200	cult sympho black<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	1st press	новый, запечатан	150	gothic<BR>Darkseed	Romantic Tales	Invasion, EU	1st press	(как) новый	600	cult death doom<BR>Dark Tranquillity	Fiction (deluxe edition)	Century	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	General Inquisitor Torquemado	1st press	отл.сост.	1200	goth doom death folk, раритетище<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый, запечатан	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant (digi)	Nuclear Blast	1st press	(как) новый	800	cult black metal<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	150	sludge death<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	новый	450	dark doom<BR>Dolorian	When All The Laughter Has Gone	Wounded Love	1st press	новый	500	dark doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.08.2010 17:58:
Ecliptic Sunset	Of torment and Grief		<BR>Editor	Svet Je Proti Nam (hardcore-metalcore)		<BR>El Santo	Metamorphosis		<BR>ELEGEION	The Last Moment		<BR>Empheris	A Tribute to Black Desires (black metal Poland)		<BR>Empheris	Ancient Necrostorms & The Rest Are Remains (black)		<BR>Enclave	Paradise of Putrefacation (black)		<BR>Eternal Silence	Between the Unseen		<BR>Evilentourage	Dominion (death metal)		<BR>Evilnasty	Necromaniac Blood (Thrash-Black-Death the Old School Way)		<BR>Evoke Thy Lords	Escape to the... (digi-pack) gothic doom		<BR>Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)		<BR>Extinction	Down Below The Fog(cult blackmetal)		<BR>Eyes Of Ligeia	A Fever Which Would Cling To Thee Forever		<BR>Fimbul	Ramnens Ferd (Norwegian black metal+ambient)		<BR>Finist	Nightmares  (pagan folk)		<BR>Firth of Damnation	Carpe Diem (black metal)		<BR>Forgotten Darkness	Nacht Aus Blut (raw black metal)		<BR>Funeral Forest	Hateful Visions (black metal)		<BR>Galadriel	World Under World (dark doom)		<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy		<BR>Gexerott	Grim Arcane Winds (black metal)		<BR>GJEDFERDSEL	I   (black metal from Norway)		<BR>GODLESS	Church Arsonist (black metal)		<BR>Golgotha (Avulsed)	New Life (doom death)		<BR>Grafenstein	Death Born (black metal)		<BR>Grimfaug	Defloration of Life's Essence (black metal)		<BR>HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)		<BR>Hate Beyond	Perpetual Pain(death-metal)		<BR>Hellveto	Galeon+Hellveto		<BR>HELVINTR	A Desastrious C…		<BR>HELVINTR	A Desastrious C…		<BR>Hidden	Spectral Magnitude (Death Metal)		<BR>Holy Death	Sodomy of Megiddo (black metal)		<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)		<BR>Hymen of Darkness	Unholy Total Hate… (black)		<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)		<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)		<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)		<BR>Immortal	Inferno Mexicano (rare bootleg)		<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)		<BR>INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)		<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)		<BR>ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)		<BR>JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent Anus		<BR>Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)		<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)		<BR>KORGULL THE EXTERMINATOR	Dogs of War  (thrash)		<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)		<BR>LUCIFUGUM	Invade (black)		<BR>Luger	Kill, Worship, Die		<BR>Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)		<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)		<BR>Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)		<BR>Manatark	Chaos Engine (death black)		<BR>Mars On Earth	Mars On Earth		<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split		<BR>Meads of Asphodel	The Early Years (black metal cult)		<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)		<BR>Meressin	The Baphomet's Call (black metal)		<BR>Midvinter	At the sight of… (scandinavian black)		<BR>Mind Propaganda/Ismark	Naturgewalten (slavonic black) split		<BR>

### Болгарские миталлические банды

promoter 25.09.2010 01:24:
Болгарские метал группы на самом информативном сайте Encyclopaedia Metallum <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR><BR>Набираешь в левой колонке Browse Encyclopaedia<BR>Раздел - Bands by country <BR>И смотришь, что тебе нужно по каждой стране...<BR>В частности, вот тебе Болгария...<BR><BR>17.XII<BR>88<BR>Abaddon (Bgr)<BR>Ablepsia (Bgr)<BR>Absolute (Bgr)<BR>Act of Grotesque<BR>Adultery (Bgr)<BR>Agartha (Bgr)<BR>Agonia (Bgr)<BR>Agresor (Bgr)<BR>Ahat<BR>Amor e Morte (Bgr)<BR>Anal Dissected Angel<BR>Analgin<BR>Anamnasia<BR>Anastasis<BR>Angercure<BR>Angerpoint<BR>Arctum<BR>Armed<BR>Artery (Bgr)<BR>Aryan Art<BR>Atlantia<BR>B.T.R.<BR>Bagatur<BR>Balkandji<BR>Biophobia<BR>Bleeding Black<BR>Bleeding Thorn<BR>Bolg<BR>Brainstorm (Bgr)<BR>Broken Windows<BR>Burning Necks<BR>Calth<BR>Cart Wheel<BR>Catalepsia<BR>Chainsoul<BR>Ciroza<BR>Claymore (Bgr)<BR>Concurrent<BR>Coprophag<BR>Coprostasis<BR>Corpse (Bgr)<BR>Crash (Bgr)<BR>Cryptic Tomb<BR>Cryptophobism<BR>Crystallnacht<BR>Cupola<BR>Dark Inversion<BR>Dark North (Bgr)<BR>Darkflight<BR>Darkmoon Rising<BR>Dead Future<BR>Demenzia<BR>Demonism<BR>Desolate (Bgr)<BR>Destroy Analogy<BR>Detonator (Bgr)<BR>Diablerie (Bgr)<BR>Diabolism<BR>Dimension of Harm<BR>Dimholt<BR>Distorment<BR>Distorted Reality (Bgr)<BR>Dr. Doolittle<BR>Dream of December<BR>Dreamflight<BR>Eerie<BR>Eleven Drops to Sink Into<BR>Embrace by Dark<BR>Enthrallment (Bgr)<BR>Envy (Bgr)<BR> Epizod<BR>Er Malak<BR>Era (Bgr)<BR>Eternal Darkness (Bgr)<BR>Eufobia<BR>Exhumation (Bgr)<BR>Exhumator (Bgr)<BR>Exile (Bgr)<BR>F.D.B.<BR>Fanagoria<BR>Fifth Cripples Band<BR>Foeticide (Bgr)<BR>Forgotten Forests<BR>From the Waters of Lake<BR>Frozen Tears (Bgr)<BR>Future Darkness<BR>Galaxis (Bgr)<BR>Gaskammer<BR>Glades of Gloom<BR>Goat Perversion (Bgr)<BR>Gore Terror<BR>Gormoth Iscariot<BR>Granulom<BR>Graveworm (Bgr)<BR>Hades (Bgr)<BR>Haema<BR>Haganat<BR>Haron (Bgr)<BR>HateBomb<BR>Horns (Bgr)<BR>Human Trophies<BR>Hyperborea (Bgr)<BR>Iceberg (Bgr)<BR>Immortal Discordia<BR>Imperial Majesty<BR>Impulse (Bgr)<BR>In Somnus<BR>Incarnation (Bgr)<BR>Innerhell (Bgr)<BR>Inspell<BR>Ira Deum<BR>Iudicium<BR>Kaskadiori<BR>Knights of Fire<BR>Korozy<BR>Krater (Bgr)<BR>Krossfire<BR>Krovuel<BR>Lavina (Bgr)<BR>Litera Theta<BR>Malformation<BR>Martva Zona<BR>Mass Grave (Bgr)<BR>Mental Reborn<BR>Moria (Bgr)<BR>Morion (Bgr)<BR>Mortal Remains (Bgr)<BR>Mortem Animalium (Bgr)<BR>Mystica (Bgr)<BR>N.O.E.L.<BR>Narrowminded<BR>Necromancer (Bgr)<BR>Necrophile (Bgr)<BR>Necrotic (Bgr)<BR>Nenavist<BR>Neurobex<BR>Nice Side of Pathology<BR>Nightmare (Bgr)<BR>Nightsky Bequest<BR>Nihilist (Bgr)<BR>Noctarabulant<BR>Noctiflorous Thorns<BR> Nuklear Annihilation<BR>Oberun<BR>Obsidian Sea<BR>Odium (Bgr)<BR>On Wings<BR>Order of Splendour<BR>Orenda (Bgr)<BR>Ork<BR>Pagan Obsession<BR>Paganblut<BR>Pantokrator (Bgr)<BR>Pantommind<BR>Past Redemption<BR>Pataca<BR>Perverse Monastyr<BR>Pirin<BR>Post Scriptum (Bgr)<BR>Powerdrive (Bgr)<BR>Primitive Angel Gospoden<BR>Project Arcadia<BR>Prokaza<BR>Raggradarh<BR>Rampart<BR>Reichsradio<BR>Reunion<BR>Rodna Zashtita<BR>Rosebourg<BR>Sabrax<BR>Samhain (Bgr)<BR>Sanata Vopilif<BR>Sarakt<BR>Satangra<BR>Scapegoat (Bgr)<BR>Serpentine Creation<BR>Severia<BR>Shambless<BR>Sheky & the Bloody Boys<BR>Sider<BR>SJK<BR>Skyggeverden<BR>Smallman<BR>Solarfall (Bgr)<BR>Solaris (Bgr)<BR>Star Queen<BR>Staro Zlo<BR>StormBlast (Bgr)<BR>Stormsheim<BR>Stьrm Kommand<BR>Suffer H<BR>Svarrogh<BR>Symbolic (Bgr)<BR>Tangrycan<BR>The A.X.E. Project<BR>The Grand Phoenix<BR>The Revenge Project<BR>Thou Who Fights for Glory<BR>Throat Fisting<BR>Tol-In-Gaurhoth<BR>Tomb of Time<BR>Trimbreg<BR>Trotyl<BR>Vassilium<BR>Verecundia<BR>Voice of Hell<BR>Vortex (Bgr)<BR>Vrani Volosa<BR>Wartime<BR>X-Flames<BR>Zaplaxa<BR>Zaratustra<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:39:
Band Release Label Condition Price Genre<BR>1349 1349 Holycaust 1st press 7/10 150 doom<BR>A Perpetual Dying Mirror Towards A Constellation View Sempiternal 1st press новый 350 doom<BR>Agathodaimon Blacken The Angel Nuclear Blast 1st press 8,5/10 300 super dark metal<BR>Agent Steel Order Of The Illuminati (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 270 thrash<BR>Allegiance Vrede (promo) No Fashion 3,5/5 40 melodic black<BR>Allhelluja Pain Is The Game (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 270 stoner<BR>Amorphis Elegy (digi) Relapse re-issue новый 500 cult stuff!<BR>Amorphis Far From The Sun EMI / Virgin FIN 1st press 7,5/10 200 cult stuff!<BR>Amorphis My Kantele (digi) Relapse 1st press новый 500 cult stuff!<BR>Amorphis Tuonela (digi) Nuclear Blast re-issue новый 550 cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis Tuonela (digi) Nuclear Blast 1st press 8,5/10 500 cult stuff! без видео на диске<BR>Amorphis Tuonela Relapse re-issue новый 400 cult stuff!<BR>Amesoeurs Ruines Humaines Northern Silence 1st press новый 270 brilliant black<BR>Anata The Infernal Depths Of Hatred (digi) Season Of Mist 1st press новый, запечатан 300 death<BR>Ancient Ceremony Synagoga Diabolica Alister 1st press новый 200 occult black<BR>Antimatter Saviour Prophecy 1st press новый 350 Duncan Patterson's project<BR>Ashes You Leave The Passage Back Of Life Pavement US press новый 450 gothic doom with violin<BR>Atrocity Non Plus Ultra 2CD Massacre 1st press новый 450 gothic<BR>Bathory In Conspiracy With Satan Hammerheart 2nd press (как) новый 600<BR>Beseech From A Bleeding Heart Metal Blade 1st press 7,5/10 400 rare gothic doom<BR>Blind Guardian Imaginations From The Other Side Virgin 1st press новый 500 культовый немецкий power<BR>Blind Guardian Mr. Sandman (single) Virgin 1st press новый 700 культовый немецкий power<BR>Blind Guardian The Forgotten Tales Virgin 1st press новый 500 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 1st press новый, запечатан 400 cult stuff!<BR>Cemetary Sundown Black Mark 1st press новый 650 cult goth doom death<BR>Cryptopsy Once Was Not (digi) Century 1st press новый, запечатан 450 cult stuff!<BR>Charon The Dying Daylights Spinefarm 1st press новый 400 cult gothic<BR>Coronatus Porta Obscura (digi) Massacre 1st press новый, запечатан 450 medieval folk<BR>Coroner Punishment For Decadence Noise, 4802-2-U old press новый 700 cult stuff!<BR>Daeonia Alice (single) Candlelight 1st press новый 120 gothic<BR>Darkseed Romantic Tales Invasion, EU 1st press новый 500 goth doom<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas (digi) No Fashion 1st press 8/10 700 cult black<BR>Dark Millenium Diana Read Peace Massacre 1st press новый 650 rare prog death<BR>Devlin Grand Death Opening Napalm 1st press новый 120 классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dolorian Dolorian Wounded Love 1st press новый 500 dark doom<BR>Dolorian When All The Laughter Has Gone Wounded Love 1st press новый 500 dark doom<BR>Dominion Threshold (digi) Peaceville 1st press новый 310 doom<BR>Edenbridge Arcana Massacre 1st press новый 270 sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 1st press новый, запечатан 250 modern death metal<BR>Embracing Dreams Left Behind Invasion, EU 1st press новый 550 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Ever Eve Regret Nuclear Blast 1st press 9/10 400 gothic doom<BR>Forest Of Shadows Where Dreams Turn To Dust (digi) Firebox re-issue новый 450 brilliant doom death<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 1st press 8,5/10 270 viking black в стиле Bathory<BR>Godgory Way Beyond Nuclear Blast 1st press новый 550 doom death<BR>Godsmack Godsmack Universal 1st press 7,5/10 150 alternative<BR>Godsmack Awake Universal 1st press 7,5/10 150 alternative<BR>Hagalaz Runedance The Winds That Sang Of Midgard's Fate Elfenblut 1st press новый 800 cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear Schattenkrieger CCP 1st press новый 450 folk metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2010 00:40:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>вторая волна уценки. вторичная уценка временна, распродажа ведется до определенной (сравнительно небольшой) суммы. так что кто успел, тот и съел. эффективный тайминг - 2 дня. абсолютный приоритет у знакомых и оперативных buyer-ов<BR><BR>Band Release Label Condition Price Genre<BR>Agathodaimon Blacken The Angel Nuclear Blast 1st press 8,5/10 200 super dark metal<BR>Agent Steel Order Of The Illuminati (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 220 thrash<BR>Allhelluja Pain Is The Game (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 220 stoner<BR>Amorphis Far From The Sun EMI / Virgin FIN 1st press 7,5/10 200 cult stuff!<BR>Amorphis Tuonela (digi) Nuclear Blast 1st press 8,5/10 400 cult stuff! без видео на диске<BR>Anata The Infernal Depths Of Hatred (digi) Season Of Mist 1st press новый, запечатан 200 death<BR>Ancient Ceremony Synagoga Diabolica Alister 1st press новый 200 occult black<BR>Ashes You Leave The Passage Back Of Life Pavement US press новый 300 gothic doom with violin<BR>Blind Guardian Imaginations From The Other Side Virgin 1st press новый 400 культовый немецкий power<BR>Blind Guardian The Forgotten Tales Virgin 1st press новый 400 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 1st press новый, запечатан 300 cult stuff!<BR>Cryptopsy Once Was Not (digi) Century 1st press новый, запечатан 400 cult stuff!<BR>Coronatus Porta Obscura (digi) Massacre 1st press новый, запечатан 400 medieval folk<BR>Coroner Punishment For Decadence Noise, 4802-2-U old press новый 600 cult stuff!<BR>Darkseed Romantic Tales Invasion, EU 1st press новый 400 goth doom<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas (digi) No Fashion 1st press 8/10 500 cult black<BR>Dominion Threshold (digi) Peaceville 1st press новый 200 doom<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 1st press новый, запечатан 200 modern death metal<BR>Ever Eve Regret Nuclear Blast 1st press 9/10 300 gothic doom<BR>Forest Of Shadows Where Dreams Turn To Dust (digi) Firebox re-issue новый 400 brilliant doom death<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 1st press 8,5/10 200 viking black в стиле Bathory<BR>Ikuinen Kaamos Fall Of Icons (digi) Maddening Media 1st press новый, запечатан 400 super dark metal<BR>Into The Sunless Meridian Into The Sunless Meridian Near Dark Prod. 1st press 4,5/5 250 интересный и довольно нестандартный black<BR>Karelia Usual Tragedy (digi) Drakkar 1st press новый, запечатан 250 power<BR>Leafblade Beyond, Beyond (digibook) Angelic 1st press 9/10, продольная вмятина на верхней панели 300 ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Lullacry Crucify My Heart Century re-issue новый 250 gothic<BR>Lumsk Asmund Fragdegjevar TABU 1st press 7/10 200 folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>Majesty Doomsday Machine Actcom 1st press новый 200 doom<BR>Marduk Deathmarch (ep) Bloddawn 1st press новый 200 cult black<BR>Marduk Nightwing Osmose 1st press новый 450 cult black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.11.2010 23:14:
Aborym - Psychogrotesque (digipack).<BR>Atheist - Jupiter (digipack).<BR>Drudkh - Handful of Stars (limited BOX).<BR>Mar de Grises - Streams Inwards (digipack).<BR>Otargos - No God No Satan (for fans of Dark Funeral).<BR><BR>Винил:<BR>Aborym - Psychogrotesque.<BR>Atheist - Jupiter.<BR><BR>Прочее:<BR>Anaal Nathrakh - Domine non es Dignus.<BR>Anata - Dreams of Death and Dismay.<BR>Black Comedy - Instigator (metal box).<BR>Cantata Sangui - On Rituals and Correspondence in Constructed Reality (digipack).<BR>Carpathian Forest - #### you all !!!! (metal box).<BR>Cynic - Traced in Air (digibook).<BR>Esoteric - Subconscious Dissolution into the Continuum.<BR>Esoteric - The maniacal Vale (2CD).<BR>Nocturnus - Ethereal Tomb.<BR>Rotting Christ - Theogonia (CD + DVD digipack).<BR>Septic Flesh - Communion (digipack).<BR>Solefald - Red For Fire - An Icelandic Odyssey part I (digipack).<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey part II digipack).<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Abigor - Time Is the Sulphur in the Veins of the Saint (digibox).<BR>Antaeus - Blood Libels (digipack).<BR><BR>Arckanum - Antikosmos (A5 jewel case).<BR>Arckanum - Fran Marder (digibook).<BR>Arckanum - Kampen (digibook).<BR>Arckanum - Kostogher (digibook).<BR>Arckanum - &#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digisleeve).<BR><BR>Blacklodge - T/me (digibox).<BR><BR>Deathspell Omega - Paracletus (digipack).<BR>Deathspell Omega - Paracletus (vinyl).<BR><BR>Deathspell Omega - Chaining the Katechon (digipack).<BR>Deathspell Omega - Infernal Battles (slipcase).<BR>Deathspell Omega - Inquisitors of Satan (slipcase).<BR>Deathspell Omega - Kenose (digipack).<BR>Deathspell Omega - Mass Grave Aesthetics (digipack).<BR><BR>Sorhin - Apokalypsens Angel (digipack).<BR>Sorhin - I Det Glimrande Vorkrets Djup (digipack).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:12:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	новый	300	doom<BR>Aeternus	…And So The Night Became 2CD	Hammerheart	1st press	новый	800	super dark metal, rare tour 2CD edition<BR>After Forever	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	1st press	новый	300	cult gothic<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	8,5/10	300	super dark metal<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	200	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	100	melodic black<BR>Allegiance	Vrede	No Fashion	1st press	новый	1300	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	200	stoner<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	1st press	новый	200	brilliant black<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	1st press	новый	650	ethnic gothic<BR>Amon Amarth	Versus The World 2CD	Metal Blade USA	1st press	новый	900	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	Am Universum (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый	700	cult stuff!<BR>Amorphis	Black Winter Day	Relapse	1st press	7,5/10	600	cult death doom<BR>Amorphis	Elegy	Nuclear Blast	1st press	новый	650	cult stuff!<BR>Amorphis	Elegy (digi)	Relapse	re-issue	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Amorphis	My Kantele (digi)	Relapse	1st press	новый, запечатан	550	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	700	cult stuff!<BR>Amorphis	The Karelian Isthmus	Nuclear Blast	1st press	новый	600	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	re-issue	новый	600	cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	8,5/10	450	cult stuff! без видео на диске<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	новый	400	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	250	death<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	(как) новый	400	occult black<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	9/10	250	occult black<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	новый, запечатан	200	occult black<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	(как) новый	450	occult black<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	новый	350	Duncan Patterson's project<BR>Apocalyptica	Cult 2CD (digi)	Island	1st press	7,5/10	500	cello metal<BR>Arch Enemy	The Root Of All Evil	Century	1st press	новый	400	death<BR>Arch Enemy	Anthems Of Rebellion CD/DVD	Century	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	1st press	новый	1500	редкий black doom<BR>Asmegin	Arv	Napalm	1st press	новый, запечатан	550	folk<BR>Assassin	The Upcoming Terror	Axe Killer	re-issue	новый	1000	thrash<BR>Atrocity	Hallucinations	Nuclear Blast / Roadracer	US press	(как) новый	1200	prog death<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	новый, запечатан	500	melancholic gothic rock<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	(как) новый	500	viking metal legend /tribute<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	новый, запечатан	650	gothic death<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	1st press	новый	900	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	550	rare gothic doom<BR>Bifrost	Pagan Reality	Nazgul's Eyrie	1st press	новый	1500	folk thrash<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.12.2010 23:58:
HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)<BR>Hate Beyond	Perpetual Pain(death-metal)<BR>Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)<BR>Hymen of Darkness	Unholy Total Hate… (black)<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)<BR>INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)<BR>ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)<BR>Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)<BR>Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)<BR>Manatark	Chaos Engine (death black)<BR>Mars On Earth	Mars On Earth<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)<BR>Meressin	The Baphomet's Call (black metal)<BR>Midvinter	At the sight of… (scandinavian black)<BR>Mind Propaganda/Ismark	Naturgewalten (slavonic black) split<BR>Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein<BR>Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities<BR>Mitternacht	8 vision of the…<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)<BR>Morbosidad	Morbosidad (black)<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)<BR>My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)<BR>Narkan	Larvario<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)<BR>Nekronology	Hermann Kopp<BR>Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)<BR>Ocultan	Profanation (black metal)<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)<BR>Querembas	Ciegos (nu-metal)<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica<BR>Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)<BR>Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)<BR>Satanochio	I Am Satanochio (black)<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.12.2010 01:15:
min order = 3 cd's<BR><BR>Band	Release	Label		Price	Genre<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	250	super dark metal<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	170	thrash<BR>Allegiance	Vrede	No Fashion	promo	30	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	170	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	200	death<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	250	occult black<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	180	occult black<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	400	viking metal legend /tribute<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	350	cult gothic<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	200	cult sympho black<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	70	gothic<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	200	doom<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle	Blood Fire Death	1st press	30	folk black<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200	viking black<BR>Godsmack	Godsmack	Universal	1st press	100	alternative<BR>Godsmack	Awake	Universal	1st press	100	alternative<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	100 sympho black<BR>Infestum	Ta Natas	Blood Fire Death	1st press	30	pagan black<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	1st press	200	power<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	50	pop gothic rock<BR>Leafblade	Beyond, Beyond (digibook)	Angelic	1st press	300	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	70	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	270	gothic<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	270	folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	270	doom<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Nothing / Interscope	1st press	200	industrial<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	150	industrial<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Mortiis	Decadent & Desperate (digi single)	Earache	1st press	100	cult ambient<BR>Mortiis	The Grudge (digi single)	Earache	1st press	100	cult ambient<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300	british doom legend<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	300	british doom legend<BR>Mysterium	Soulwards	Prophecy	1st press	100	goth<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	200	thrash black death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	300	doom metal<BR>Odor Mortis	Spasi I Otsosi	Griffin	1st press	50	black<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	100	heavy<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	200	thrash<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	170	industrial<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	250	death<BR>SiebenbЁ№rgen	Loreia	Napalm	re-issue	150	sympho black vampyre metal<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	100	death, remastered<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	250	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	250	power<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	150	melodic death<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	200	dark black<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	200	gothic<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	200	gothic doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:17:
pt 2<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	200<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	200<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	200<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	200<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	200<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	200<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	200<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	200<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	230<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	230<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	230<BR>Temnozor' 2010 (digibook)	Stellar Winter	1st press	230<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	240<BR>Leaves' Eyes	Vinland Saga	Napalm	1st press	250<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	250<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	250<BR>Tiamat	For Her Pleasure (single)	Century	1st press	250<BR>Flowing Tears	Serpentine	Century US	1st press	260<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	270<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	270<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	270<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	270<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	270<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	270<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	270<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	270<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	270<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	270<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	280<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	290<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	290<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	290<BR>				<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	300<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	300<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	re-issue	300<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	300<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	320<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	330<BR>Arch Enemy	The Root Of All Evil	Century	1st press	330<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	330<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	330<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	1st press	330<BR>Naglfar	Ex Inferis	Century	1st press	330<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	1st press	330<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	330<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	330<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	330<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	350<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	350<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	350<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1st press	350<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	350<BR>Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	350<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	350<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	350<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	350<BR>Naglfar	Pariah (digi)	Century	1st press	360

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.01.2011 00:26:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>мегаскидки. количество сд, реализуемых в рамках мегараспродажи, невелико :)<BR>цена слабо кореллирует с состоянием, почти все сд новые или как новые, часть запечатана.<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	200	doom<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY 	?? Press	400	hard rock<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	300	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	150	death<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	200	occult black<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	150	occult black<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	200	occult black<BR>Atrocity	Hallucinations	Nuclear Blast / Roadracer	US press	600	prog death<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	400	melancholic gothic rock<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	350	viking metal legend /tribute<BR>Catamenia	Winternight Tragedies	Massacre	1st press	300	sympho black<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	300	cult gothic<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	350	medieval folk<BR>Cradle Of Filth	Godspeed On The Devil's Thunder	Roadrunner	1st press	350	sympho black<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	350	cult stuff!<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	50	gothic<BR>Darkseed	Ultimate Darkness 2CD	Massacre	1st press	450	goth<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	300	prog rock<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	250	культовый шведский death black<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	300	dark doom<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400	cult stuff!<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	200	death<BR>Flowing Tears	Serpentine	Century US	1st press	200	gothic<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	450	dark blackened industrial<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	1st press	200	super death black<BR>Graveworm	Diabolical Figures (digi)	Massacre	1st press	350	sympho death black<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	100	gothic doom<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	250	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	400	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	100	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	400	raw pagan black<BR>Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	re-issue	300	переиздание с альтернативным оформлением<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	50	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Leaves' Eyes	Legend Land (ep)	Napalm	1st press	100	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	150	gothic<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	200	doom<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	100	industrial<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	300	teutonic folk metal<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	250	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	300	cult dark gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 28.01.2011 11:19:
Anata The Infernal Depths Of Hatred (digi) Season Of Mist 1st press 150 death<BR>готов купить в москве, аська 314374770, мыло  tem1979@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.07.2011 21:34:
Dysentery	From Past Suffering… (death grind)	250,00<BR>Ecliptic Sunset	Of torment and Grief	150,00<BR>Embalmed/Blastwound	Split	250,00<BR>ENCHANTED	For Those Who Fall...  (pagan death metal)	150,00<BR>Enclave	Paradise of Putrefacation (black)	150,00<BR>Enmity	Vomit Forth Intestinal… (brutal)	250,00<BR>Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)	250,00<BR>Evilentourage	Dominion (death metal)	150,00<BR>Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	250,00<BR>Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)	150,00<BR>Extol	Blueprint (prog death)	250,00<BR>Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)	250,00<BR>Fortid	Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black)	250,00<BR>Fractured Insanity	Mass Awakeless (brutal death)	250,00<BR>Galadriel	Empty Mirrors of Oblivion (2 CD) dark doom	250,00<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy	150,00<BR>Gemisuadi	Live Like an Animal… (brutal death/grind)	250,00<BR>God	Hell & Heaven (pagan)	150,00<BR>Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)	250,00<BR>Godless Truth	Arrogance of Supreme Power (brutal death)	250,00<BR>Goratory	Orgasm Induced Dirrhea (bruta death)	250,00<BR>Goratory	Rice on Suede (bruta death)	250,00<BR>Goresoerd	Tudruk Ja Surm (death grind) digi-pack	250,00<BR>Gorezone	Brutalities of Modern... (brutal death)	250,00<BR>Grimness 69	illHeaven Hells (death grind)	250,00<BR>HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)	150,00<BR>Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)	250,00<BR>Hellish Arts Of Perversion	2(Сб. black, death)	82,00<BR>Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)	150,00<BR>Hour of Penance	Disturbance (brutal death)	250,00<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)	150,00<BR>Hymen of Darkness	Unholy Total Hate…(black)	150,00<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	150,00<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)	150,00<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)	150,00<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)	150,00<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)	150,00<BR>Introrectalgestation	Hooves of Human Teeth (death grind)	250,00<BR>ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)	150,00<BR>Jut De Asken	Compilation  (pagan black)	150,00<BR>Kailash	Past Changing Fast (avantgarde black)	99,00<BR>Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	250,00<BR>Kataplexia	Supreme Authority (brutal death)	250,00<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	150,00<BR>Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	250,00<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)	150,00<BR>Lightning	Filthy Human Beings (death metal)	250,00<BR>Loits	Must Album (black metal)	250,00<BR>Malamor	Dead to the World (brutal)	250,00<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	150,00<BR>Malodorous	Amaranthine Redolence (death grind)	250,00<BR>Manatark	Crimson Hours (black metal)	150,00<BR>Mars On Earth	Mars On Earth	150,00<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.11.2011 13:29:
	Enmity	Vomit Forth Intestinal… (brutal)	250,00<BR>	Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)	250,00<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	150,00<BR>	Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	250,00<BR>	Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)	150,00<BR>	Extol	Blueprint (prog death)	250,00<BR>	Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)	250,00<BR>	Fortid	Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black)	250,00<BR>	Fractured Insanity	Mass Awakeless (brutal death)	250,00<BR>	Galadriel	Empty Mirrors of Oblivion (2 CD) dark doom	250,00<BR>	Gauntlet's Sword	Theosophy	150,00<BR>	Gemisuadi	Live Like an Animal… (brutal death/grind)	250,00<BR>	God	Hell & Heaven (pagan)	150,00<BR>	Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)	250,00<BR>	Godless Truth	Arrogance of Supreme Power (brutal death)	250,00<BR>	Goratory	Orgasm Induced Dirrhea (bruta death)	250,00<BR>	Goratory	Rice on Suede (bruta death)	250,00<BR>	Goresoerd	Tudruk Ja Surm (death grind) digi-pack	250,00<BR>	Gorezone	Brutalities of Modern... (brutal death)	250,00<BR>	Grimness 69	illHeaven Hells (death grind)	250,00<BR>	HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)	150,00<BR>	Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)	250,00<BR>	Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)	150,00<BR>	Hour of Penance	Disturbance (brutal death)	250,00<BR>	Hugi	Solarliod (raw black metal)	150,00<BR>	Hymen of Darkness	Unholy Total Hate…(black)	150,00<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	150,00<BR>	Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)	150,00<BR>	Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)	150,00<BR>	Incriminated	Hypocricide (death/black)	150,00<BR>	Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)	150,00<BR>	Introrectalgestation	Hooves of Human Teeth (death grind)	250,00<BR>	ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)	150,00<BR>	Jut De Asken	Compilation  (pagan black)	150,00<BR>	Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	250,00<BR>	Kataplexia	Supreme Authority (brutal death)	250,00<BR>	Keitzer	As The World Burns (grindcore)	250,00<BR>	Keitzer	Descend Into Heresy (grindcore)	250,00<BR>	Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	150,00<BR>	Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)	250,00<BR>	Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	250,00<BR>	Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	250,00<BR>	Krushers,the	Omonimo (black metal)	150,00<BR>	Lightning	Filthy Human Beings (death metal)	250,00<BR>	Loits	Must Album (black metal)	250,00<BR>	Maggot Shoes	Fear Terrorism (groove grindcore)	250,00<BR>	Malamor	Dead to the World (brutal)	250,00<BR>	Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	150,00<BR>	Malodorous	Amaranthine Redolence (death grind)	250,00<BR>	Manatark	Crimson Hours (black metal)	150,00<BR>	Mars On Earth	Mars On Earth	150,00<BR>	Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	150,00<BR>	Meads of Asphodel	Damascus Steel	250,00<BR>	Meads of Asphodel	Excommunication of Christ	250,00<BR>	Meads of Asphodel	Exhuming the grave of yeshua	250,00<BR>	Meads of Asphodel	The early years	250,00<BR>	Meads of Asphodel /Old Corspe Road	split cd	250,00<BR>	Meads of Asphodel/ Mayhem	split cd	250,00<BR>	Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	150,00<BR>	Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	Terast Mis Hangund… (folk metal)	250,00<BR>	Mitternacht	8 vision of the…	150,00<BR>	Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	150,00<BR>	MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	150,00<BR>	Mucopus	Mulch?!? (brutal death)	250,00<BR>	Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	250,00<BR>	Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	150,00<BR>	Necromorph	Grinding Black Zero (grindcore)	250,00<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)	150,00<BR>	Nekronology	Hermann Kopp	150,00<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	150,00<BR>	Omission	Merciless Jaws from Hell (thrash metal)	250,00<BR>	Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	250,00<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	150,00<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:21:
дальше<BR>Hammer Horde Vinlander (viking melodic death) 250<BR>Hammer Horde Under the mighty...(viking melodic death) digipack 350<BR>Hearse Armageddon Mon Amour (gothic doom metal) 250,00<BR>Hellveto Kry (pagan black metal) digipack 350<BR>Hellveto Wiara, nadzieja, potepienie (digi-pack) 2cd (pagan metal) 350<BR>Heretic, the Memorandum (1997-2007) (melodic black) 250<BR>Heretic, the Gospel Songs in e Minor (melodic black) 250<BR>Hermh Eden's Fire (sympho black) digipack 350<BR>Holocausto cannibal Gorefilia (brutal death/goregrind) 250<BR>Horrified Deus diabolus inversus (melodic death) 250<BR>Houba 10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk) 160,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death) 250,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death metal) 250<BR>Hugi Solarliod (raw black metal) 160,00<BR>Human Mincer Devoured Flesh (brutal death metal) 250<BR>Human Mincer Embryonized (brutal death metal) 250<BR>Hyperborea Criogenic Somnia (death metal) 160,00<BR>Hyperborean Desire …V Kruhu Veskerenstva (blackmetal) 160,00<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture Split  (raw black metal) 160,00<BR>Incriminated Hypocricide (death/black) 160,00<BR>Introrectalgestation Hooves og Human teeth (brutal metal) 250<BR>Irij (Eluveitie) Irij (folk) digi-pack 350<BR>Jahrtal Lichtbuch (folk) 250<BR>Jar Niesiem Plon (pagan folk metal) 250<BR>Jut De Asken Compilation (pagan black) 160,00<BR>Karpathia Urheimat (slavonic pagan folk) 250,00<BR>Kataplexia Supreme Authority (brutal death) 250,00<BR>Keitzer As The World Burns (grindcore) 250,00<BR>Keitzer Descend Into Heresy (grindcore) 250,00<BR>Kiju Nothing to Play For (thrash core) 160,00<BR>Killing Addiction Fall of the Archetypes (death metal) 250,00<BR>Korgull The Exterminator Dogs of War (thrash/black) 250,00<BR>Korgull The Exterminator War of the Voivodes (thrash/black) 250,00<BR>Krabathor Dissuade Truth (death metal) 250<BR>Kromlek Finis Terrae (pagan metal) digi-pack 350<BR>Krushers,the Omonimo (black metal) 160,00<BR>Lightning Filthy Human Beings (death metal) 250,00<BR>Loits Must Album (black metal) 250,00<BR>Long Voyage Back Long Voyage II (doom metal) 250<BR>Lux Occulta Major Arcana… (sympho black metal) 250<BR>Maggot Shoes Fear Terrorism (groove grindcore) 250,00<BR>Magnus Acceptance of Death (thrash/death) digi-pack 350<BR>Malamor Dead to the World (brutal) 250,00<BR>Malefactor Death Falls Silent (death metal) 160,00<BR>Malodorous Amaranthine Redolence (death grind) 250,00<BR>Manatark Crimson Hours (black metal) 160,00<BR>Mars On Earth Mars On Earth 160,00<BR>Martial Death/Contraproica Von Chaos in Den Tod (black) split 160,00<BR>Martyr Murder X/ The end of the Game(death metal) 250<BR>MASSEMORD The Madness Tongue… (black metal) 250<BR>Mastiphal Parvzya (black metal) digibook 300<BR>Meads of Asphodel Damascus Steel 250,00<BR>Meads of Asphodel Excommunication of Christ 250,00<BR>Meads of Asphodel Exhuming the grave of yeshua 250,00<BR>Meads of Asphodel The early years 250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road split cd 250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem split cd 250,00<BR>Menhir Hildebrandslied (pagan metal) + demo 350<BR>Merciless Crucifixion Aipesis (black-metal) 160,00<BR>Mercyless Sure to be Pure (death/thrash/post metal) 350<BR>Metsatoll Hiiekoda (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll IIVAKIVI (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Sutekskaija (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Terast Mis Hangund… (folk metal) 250,00<BR>Mitternacht 8 vision of the… 160,00<BR>Mommam Crytz Mommam Crytz (black metal) 160,00<BR>Monigo Coprometidos con la Causa (goregrind) 250<BR>Moon Satans wept (black metal) 250<BR>Moon Lucifer's Horns (black metal) digi-pack 350<BR>Moon Devil's Return (black metal) 2CD digi-pack 300<BR>MORDGRIM Flesh And The Devil (black metal) 160,00<BR>MORDHELL Suffer In Hell (black metal) 250<BR>Morta Skuld Surface (death metal) 250<BR>Mucopus Mulch?!? (brutal death) 250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:24:
Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	250,00<BR>Keitzer	As The World Burns (grindcore)	250,00<BR>Keitzer	Descend Into Heresy (grindcore)	250,00<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	150,00<BR>Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	250,00<BR>Kromlek	Finis Terrae (pagan metal) digi-pack	350,00<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)	150,00<BR>Lecherous Nocturne	Adoration of the Blade (death metal)	250<BR>Leptotrichia / Amputated	split (brutal death/grindcore)	250,00<BR>Lightning	Filthy Human Beings (death metal)	250,00<BR>Loits	Vere Kutse Kohustab (black metal)	250,00<BR>Long Voyage Back	Long Voyage II  (doom metal)	250,00<BR>Lothloryen	Raving Souls Society (folk/power metal)	250<BR>Luctus	Jauciant Pabaiga Arti (digipack) thrash/black meta	350,00<BR>Luctus/Argharus	Sonitus caeli Ardentis (black metal)	250,00<BR>Lust, the	Membrane (gothic metal)	250<BR>Lust, the	My dear Emptiness (gothic heavy metal)	250<BR>Lust, the	Tangled (digipack) gothic metal	350,00<BR>Lux Occulta	Major Arcana… (sympho black metal)	250,00<BR>Maggot Shoes	Fear Terrorism (groove grindcore)	250,00<BR>Magnus	Acceptance of Death (thrash/death) digi-pack	350,00<BR>Malamor	Dead to the World (brutal)	250,00<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	150,00<BR>Malignancy	Motivated by Hunger (grindcore/death metal)	250,00<BR>Malignancy	Cross Species Transmutation (brutal death/death)	250,00<BR>Malodorous	Amaranthine Redolence (death grind)	250,00<BR>Manatark	Crimson Hours (black metal)	150,00<BR>Mandatory	Adrift Beyond (death metal)	250,00<BR>Maniac Butcher	Masakr (black metal)	250,00<BR>Mars On Earth	Mars On Earth	150,00<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	150,00<BR>MASSEMORD	The Madness Tongue… (black metal)	250,00<BR>Mastiphal	Parvzya (black metal) digibook	450,00<BR>Mater Monstifera	Na Zrcadlech Lzi (melodic black metal)	250,00<BR>Meads of Asphodel	Damascus Steel	250,00<BR>Meads of Asphodel	Exhuming the grave of yeshua	250,00<BR>Meads of Asphodel	Excommunication of Christ	250,00<BR>Meads of Asphodel	The early years	250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road	split cd	250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem	split cd	250,00<BR>Menhir	Hildebrandslied (pagan metal) + demo	350,00<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	150,00<BR>Mercyless	Sure to be Pure (death/thrash/post metal)	350,00<BR>Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Terast Mis Hangund… (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Terast Mis Hangund…(digipack) folk metal	350,00<BR>Metsatoll	Ulg (metal box) folk metal	750,00<BR>Metsatoll (CD+DVD)	Lahinguvaljal naeme,raisk (folk metal)	350,00<BR>Mincing Fury and Guttural Clamour…	Devolution (grindcore/goregrind)	250,00<BR>Mitternacht	8 visions of the…(dark folk embient)	150,00<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	150,00<BR>Monigo	Coprometidos con la Causa (goregrind)	250,00<BR>Moon	Satans wept (black metal)	250,00<BR>Moon	Lucifer's Horns (black metal) digi-pack	350,00<BR>Moon	Devil's Return (black metal) 2CD digi-pack	450,00<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	150,00<BR>MORDHELL	Suffer In Hell (black metal)	250,00<BR>Morta Skuld	Surface (death metal)	250,00<BR>Mucopus	Mulch?!? (brutal death)	250,00<BR>Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:35:
Ладно, вперёд телеги!<BR>DISMEMBER ( 1997 ) Misanthropic. (Nuclear Blast) 300 без бокса<BR>GOREFEST ( 1994 ) Erase. Limited circular TIN BOX! (Nuclear Blast) 1400<BR>IMPALED NAZARENE ( 1996 ) Latex Cult. Limited TIN BOX. (Osmose) 1000<BR>SAMAEL ( 1994 ) Ceremony Of Opposites. One ifpi code. (Century Media USA 1st press) 700<BR>FERMENTING INNARDS ( 1994 ) Drowned. (Invasion) 350<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ANGEL WITCH ( 2003 ) Ressurection. (Mausoleum) 350<BR>ANATHEMA ( 1995 ) The Silent Enigma. ( Peaceville 1st press) 450<BR>ANCESTRAL MALEDICTION/OPHIOLATRY ( 1999 ) Ancient Contradictions/Opposite Monarchy (Millenium) 150 :snakeman:<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BATHORY ( 1988 ) Blood Fire Death (Black Mark 2003 remastered) 600<BR>BATHORY ( 1994 ) Requiem. ( Black Mark 2003 RM) 550<BR>BATTLESWORD ( 2003 ) Failing In Triumph. (Neon Knights) 200<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 300 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BOLT THROWER ( 2001 ) Honour Valour Pride. (Metal Blade) 450<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 350<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 450<BR>CREMATORY ( 2007 ) Crematory - Das Deutche Album. ( Massacre ) digipack 400<BR>CREMATORY ( 2011 ) Infinity Ltd BOX with poster, patch, authograf card, sticker, T-Shirt XL. (Massacre) 800Цена включает пересылку!<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DISSIMULATION ( 2002 ) Marras. (Ledo Takas) Digipack 250<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. (AFM) Digipack 2CD 500<BR>DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DESPAIR ( 2012 ) History Of Hate 2CD Ltd MFTM 2013 edition in slipcase. (Century Media) 800<BR>DEATH REALITY ( 2001 ) Blasphemous Bleeding. (Remission) 450<BR>DEATH REALITY ( 2003 ) Flesh Still Feeds. (Remission) 450<BR>DIABOLIQUE ( 1999 ) The Green Goddess. ( Orion ) 300<BR>ENSLAVED (1994) Vikingligr Veldi. (VoW/DSP) 650 Буклет немного потёрт по линии перегиба, издание со штрих-кодом.<BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 350<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR>INCANTATION ( 2008 ) Primordial Domination. ( Ibex Moon ) 350<BR>IMMORTAL<BR>Вот такой бокс за 10500 с доставкой<BR><A HREF="http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im" TARGET="_blank">http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im</A> ... se/3184066<BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Mayhemic Destruction.+Live. Has 2 booklets. (Riat!/MegArt) 350<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Face Of Despair. (MegArt) in slipcase. 350<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAMTAR ( 2004 ) Распятый Эгоизм. 045/500 (Evil Barber) 200<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 250 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>ROTTING CHRIST ( 2006 ) Aeaalo. (Season Of Mist) Digipack CD/DVD 600<BR>SABBAT ( 1991 ) Mourning Has Broken. (Noise) 700 диск с лёгкими помарками

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:03:
Фирмаъ. Контакт theviy bk.ru<BR>PUNGENT STENCH ( 1994 ) Club Mondo Bizarre. (Nuclear Blast) 1400 /на обложке обезьяна/ ожидается <BR><BR><BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ABLAZE MY SORROW ( 1998 ) The Plague. ( No Fashion ) 500<BR>ANATHEMA ( 1995 ) The Silent Enigma. ( Peaceville 1st press) 450<BR>ANCESTRAL MALEDICTION/OPHIOLATRY ( 1999 ) Ancient Contradictions/Opposite Monarchy (Millenium) 150 :snakeman:<BR><BR><BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BATHORY ( 1988 ) Blood Fire Death (Black Mark 2003 remastered) 600<BR>BATHORY ( 1994 ) Requiem. ( Black Mark 2003 RM) 550<BR>BOLT THROWER ( 2001) Honour Valour Pride. (Metal Blade)NEW 300<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR><BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 450<BR>CREMATORY ( 2007 ) Crematory - Das Deutche Album. ( Massacre ) digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR><BR>DISMEMBER ( 1997 ) Misanthropic. (Nuclear Blast) 300 без бокса<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR>DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DIABOLIQUE ( 1999 ) The Green Goddess. ( Orion ) 300<BR>DIACHRONIA ( 2001 ) XX's Decline. (GWN) /польский мелодичный блэк/ 200<BR>DISCOSHIT ( 2012 ) Terror Sriwijaya Mental Serigala. (Discoshit) digipack /индонезийский трэш на их языке/ 300<BR><BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR>EMINENZ Exorial. (Eminenz) Ltd digi 350 /культовые немцы, трей отклеился/<BR><BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR><BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 350<BR><BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR>INCANTATION ( 2008 ) Primordial Domination. ( Ibex Moon ) 350<BR>IMMORTAL<BR>Вот такой бокс за 10500 с доставкой<BR><A HREF="http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im" TARGET="_blank">http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im</A> ... se/3184066<BR><BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Mayhemic Destruction.+Live. Has 2 booklets. (Riat!/MegArt) 350<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Face Of Despair. (MegArt) in slipcase. 350<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAMTAR ( 2004 ) Распятый Эгоизм. 045/500 (Evil Barber) 200<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 05.07.2013 20:03:
А есть у кого в Москве/Питере ANATA - The Conductors Departure?<BR>не хочу с почтой связываться

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:05:
Фирма<BR>NGST ( 2005 ) In hoc signo vinces. (Black Attack) 250<BR>ANATHEMA ( 2006 ) A Fine Day To Exit. (Sony/BMG) 450<BR>APOCALYPTICA ( 2004 ) Bittersweet.(Universal) CD single 300 1 feat. Ville Valo (HIM) and Lauri Ylonen (The Rasmus)<BR>ABORYM ( 2013 ) Dirty. (Agonia)2CD digipack 600<BR>AFTER DEATH ( 2007 ) Retronomicon. (Iron Pegasus) 350 /группа Mike Brouning-а из NOCTURNUS\<BR>ANGELCORPSE ( 2001 ) Iron, Blood And Blasphemy. (Osmose) 400<BR>ANCIENT WISDOM ( 2004 ) Cometh Doom Cometh Death. (Avantgarde) 550<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ATROPHY ( 2007 ) Violent By Nature. (Displeased) 400<BR><BR>BLACKTHORN (Mex) ( 2012 ) The Rotten Ways Of Human Misery.. (Gates Of Hell) 600p<BR>НАДО СКАЗАТЬ ПАРУ СЛОВ ОБ ЭТОМ ДИСКЕ!!! Впервые альбом был выпущен в 1992 году легендарной фирмой Avanzada Metalica. переиздан в 2012 году тиражом всего лишь 500 копий!!! Не упустите свой экземпляр!!! Великолепный дэт, сравнимый с таким гениальным альбомом как DEATH Leprosy!<BR>Послушать здесь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs</A><BR><BR>BRAINDAMAGE ( 2005 ) War Against Humanity. (Andromeda) 300<BR>BOUND BY BLASPHEMY ( 2007 ) Apocalypse Is Nigh. (Grotesque) 300<BR>RITCHIE BLACKMORE ( 1989 ) Connoisseur Rock Profile Collection Volume One. (Conoisseur Collection) 200<BR>BLASTOMYCOSIS ( 2008 ) The Putrid Smell Within. (CDN) 250<BR>BRUJERIA ( 2000 ) Brujerizmo. ( Roadrunner ) 350<BR>BOXED IN ( 2005 ) 2001-2005. (Fabric 77 Records) 200<BR>BEHEADED LAMB ( 2002 ) A Grave To This World. (Millenium) 300<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 1991 ) Battalions Of Fear. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 1998 ) Nightfall In The Middle-Earth. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BRUCE DICKINSON ( 1998 ) The Chemical Weeding. (Air Raid) CD 350<BR>BRUCE DICKINSON ( 2002 ) Tattooed Millionaire. (Columbia) punched barcode 300<BR><BR>CHURCH BIZZARE ( 1997 ) Extra Life. (MDD) 350<BR>CEASE OF BREEDING ( 2010 ) Sounds Of Disembowelment. (Amputated Vein) 270<BR>CYDONIA ( 2001 ) Cydonia. (Metal Blade) 250 /punched barcode/<BR>CAPTOR ( 1998 ) Dogface. (Diehard) 400<BR>CANCER BARRACK ( 1991 ) Walking Through The. (Hyperium) 350<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>COLDSEED (BG&Soilwork) (2006 ) Completion Makes The Tragedy. (Nuclear Blast) Slipcase. 350<BR>CYNIC ( 2008 ) Traced In Air. (Season Of Mist) digibook+poster 500<BR>COMECON ( 2008 ) The Worms Of God. (Century Media) 2CD 550<BR><BR>DEADEN ( 1997 ) Hymns Of The Sick. (United Guttural) 380<BR>DAMNAS ( 2008 ) Damnas. ( Selfreleased) 200<BR>DISEMBODIED ( 1998 ) If God Only Knew The Rest Were Dead. (Ferret) &#8206;250<BR>DISFIGURED ( 2008 ) Blistering Of The Mouth. (Comatose) 250<BR>DEVASTATION ( 2009 ) Devastation Complete 1987-1989. (AreaDeath) Ltd 918/1000 450p<BR>DAYMARES ( 2007 ) Can't Get Us All. (Selfmadegod) 250<BR>DEVIN TOWNSEND ( 2000 ) Physicist. (HeavyDevy) 400<BR>DORNENREICH ( 2008 ) Nachtreisen. (Prophecy) digibook DVD/2CD 500<BR>DEATH ANGEL ( 1990 ) Act III. (Geffen) CD 400<BR>DEATH ANGEL ( 2004 ) The Art Of Dying. (Nuclear Blast) limited digipack CD 400<BR>DARK ANGEL ( 1988 ) Leave Scars. (Under One Flag ) 600 VG++++<BR>DARKANE ( 2002 ) Expanding Sences. (Nuclear Blast) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR><BR>

### Starsoup

gamchik 30.12.2013 10:24:
Отличный проект! Исполнение, композиция, аранжировки - все на высоте! Обложка, правда, вводит в заблуждение, слишком уж fanatasy style для такого материала. <BR><BR>p.s. Странно даже, что кого-то смутили "высокие" денежные затраты на такой отличный результат.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 21.03.2014 14:55:
Чистка полок. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Alarum &#8206;– Eventuality   [Earache]<BR>Anacrusis &#8206;– Reason   [1st press, Active Records] <BR>Artillery &#8206;– By Inheritance   [Japan 1st press, Apollon, без оби]<BR>Anata &#8206;– The Conductor's Departure  [запечатан, Earache, Wicked World]<BR>Benediction – Grind Bastards   [1st press, digi, Nuclear Blast]<BR>Bitter End - Harsh Realities  [1st press, Metal Blade]<BR>C.I.A. - In The Red  [1st press, Under One Flag]<BR>Coroner – Grin    [1st press, Noise]<BR>Depressive Age – First Depression   [1st, GUN Records] <BR>Depressive Age – Lying in Wait   [1st, GUN Records] <BR>Donor &#8206;– Triangle Of The Lost   [1st press, Mausoleum] <BR>Edge Of Sanity &#8206;– Crimson   [1st press, Black Mark]<BR>Exocet &#8206;– Confusion   [1st press, Massacre]<BR>Exodus – Another Lessons In Violence   [Century Media] <BR>Flotsam and Jetsam – Cuatro   [1st press, MCA Records] <BR>Ignorance – Positively Shocking   [1st press, Metal Blade] <BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]   300<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [1st press, Black Mark]<BR>Megadeth – Countdown To Extinction   [Japan 1st press, OBI, Capitol] <BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] <BR>Overkill – Horrorscope   [1st press, Megaforce] <BR>Overkill &#8206;– W.F.O.   [1st press, Atlantic]<BR>Paralysis &#8206;– Architecture Of The Imagination   [AFM Records] <BR>Pariah - To mock a killing bird   [Japan 1st press, Geffen] <BR>Phlebotomized &#8206;– Skycontact   [1st press, Cyber]<BR>Psychopath – Making The Transition   [1st press, C+C Major Records]<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design   [self-released]<BR>Possession - The Unnameable Suffering   [1993, 1st press, self]<BR>Raven - Architect Of Fear   [Japan 1st press + стикер, Victor без оби]<BR>Septic Flesh – Communion   [sealed, Season of Myst]<BR>Sepultura - Third World Posse   [1st press, Roadracer]<BR>Sodom – Agent Orange   [1st press, SPV]  550<BR>Therion - The Miskolc Experience   [2xCD + DVD, Nuclear Blast]<BR>The Organization &#8206;– Savor The Flavor  [Japan 1st press, Pony, OBI]<BR>V/A - Thrash The Wall	   [1st press, Roadrunner]<BR>Wayd - The Ultimate Passion   [Metal Age Productions]<BR>Wayd - Barriers   [Metal Age Productions]   <BR>Wayd – Decadance   [Metal Age Productions] <BR>Wayd - Ghostwalk [Hrom Records]

### Новинки 2014

Тевфик Есенч 17.01.2015 19:47:
Опять EP доходит несколько позднее...<BR><B>Nifelheim</B> - Satanatas. <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=j67a0ooRdXQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=j67a0ooRdXQ</A><BR>Новый состав, старый добрый блэк-трэш. Славь Сотону!

