# California Guitar Trio

Instrumental

## Дискография

### "California Guitar Trio" 2002, Instrumental

1. Melrose Avenue
2. Skyline
3. Dancing Ann
4. Heart Of The Sunrise
5. Hanagasa
6. Zundoko-Bushi
7. Blockhead
8. Dance Of Maya
9. Swampy Space
10. Swampy Return
11. Train To Lamy
12. Eve
13. What I Am
14. The Chase

Produced by Bill Munyon & Pat Mastelotto with the CGT & Tony Levin

### "A Christmas Album" 2002, Instrumental

1.	Carol Of The Bells - Traditional
2.	Oh Christmas Tree - Traditional
3.	Greensleeves (What Child Is This?) - Traditional
4.	Jesu, Joy Of Man&acute;s Desiring – J.S. Bach
5.	God Rest Ye Merry Gentlemen – Traditional
6.	Unto Us A Child Is Born – G.F. H&auml;ndel
7.	Jingle Bells – J. Pierpont
8.	Merry Christmas Mr. Lawrence – Ryuichi Sakamoto
9.	Happy Xmas (War Is Over) – John Lennon, Yoko Ono
10.	Silent Night – F. Gruber

Состав:
Paul Richards (guitar)
Bert Lams (guitar)
Hideyo Moriya (guitar)



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 06.10.2002 reviews На Inside Out есть и более достойные команды...

<p>Три гитариста, все разных национальностей, да ещё и принадлежащие к разным гитарным школам, плюс Tony Levin и Pat Mastelotto в качестве своеобразного бонуса (а если быть точным, то ритм-секции) – звучит интригующе, не правда ли? Интригующе-то, оно может быть и интригующе, однако лично для меня подобная музыка не представляет особого интереса. Не моё это. Потому ваш покорный слуга так и не решился поставить этому альбому какую-либо оценку, тем более – отрицательную. Хоть и разнообразные донельзя, эти гитарные извраты, честно говоря, начинают напрягать уже к середине альбома. В качестве фона музыка "Калифорнийского трио" работать отказывается, а в качестве собственно музыки… вы уж извините, но на Inside Out полно куда более достойных команд. Достойных, само собой, в _моём_ понимании. Повторюсь: CALIFORNIA GUITAR TRIO не есть плохо. И не есть хорошо. Всё дело в том, что я просто-напросто отказываюсь понимать такие вот муз.упражнения.</p>

Автор: Kai Mathias Stalhammar

### 13.11.2002 bios The California Guitar Trio ...

<p>18 ноября The California Guitar Trio выпускают свой полностью инструментальный рождественский альбом "A Christmas Album". Новаторский коллектив, в состав которого входят Paul Richards, Bert Lams и Hideyo Moriya, вначале (в прошлом году) сделал данный CD доступным только через сайт и на концертах. Затем название было изменено на "A Christmas Album", и теперь пластинка будет доступна широким массам слушателей посредством InsideOut Music. Свой первый альбом на InsideOut Music - "CG3+2" - The California Guitar Trio выпустили в сентябре 2002. 10 песен из "A Christmas Album" - широко известные рождественские песенки-колядки, но некоторые - классика современности. Специальные гости на альбоме - саксофонисты Bill Janssen и Roger Lambson ("Jesu, Joy of Man's Desiring"), а также "звонарь" Henry Miller на "Jingle Bells". По словам Ричардса - цепь уникальных событий и совпадений привела к записи "A Christmas Album". "Поклонники и друзья долгое время упрашивали нас, чтобы мы записали рождественский альбом, но мы даже не исполняли рождественскую музыку ни на одном из наших концертов. Затем, примерно год назад, нам позвонили из музыкального агенства, которое искало рождественские мелодии для телевизионной рекламы Кока-Колы. Кто-то из агенства видел нас живьем на концерте в Лос-Анджелесе и решил, что мы можем хорошо адаптировать подобный вид музыки. Мы получили хорошие деньги только за исполнение, независимо от того, будут ли они использовать записанную музыку." CGT подготовили три различных демо рождественской музыки и отослали их. Ни один из вариантов не был выбран, но это подвигло Richards, Lams и Moriya записать полный альбом рождественской музыки. Многие (включая Роберта Фриппа) считают, что "A Christmas Album" - лучшая работа группы. Надо заметить, что Фрипп - основатель легендарных King Crimson - стал одним из инициаторов появления California Guitar Trio, так как музыканты Richards, Lams and Moriya впервые встретились и познакомились на одном из его известных гитарных семинаров. "A Christmas Album" такие классические рождественские песни, как Carol of the Bells, Silent Night, а также ленноновскую Happy Christmas. Все исполнено с изысканностью и новаторством, каких вы можете ожидать от California Guitar Trio.</p>

Автор: Yermola


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ от 23.11.02

Doff 27.11.2002 17:54:
Вот еще... коротенько если, то:<BR><BR>AUTUMN CLAN "Requiem To The Sun" 02 (Irond)<BR>Копия HIM. Хороший голос, неплохие мелодии, но хитов нет, и жутко однообразные гитары... 4 из 6.<BR><BR>CALIFORNIA GUITAR TRIO WITH TONY LEVIN AND PAT MASTELOTTO 02 (Союз)<BR>Что-то типа LTE, только полуакустическое. Немного скучноватое, но красивое. Очень понравилась версия Йесовской "Heart Of The Sunrise"  4.5 из 6<BR><BR>RYO OKUMOTO "Coming Through" 02 (пиратка)<BR>Весь состав Spock's Beard, плюс Саймон Филипс и Стив Люкатер играют смесь классического арт-рока с фьюжином с малой долей аора. Вполне прилично. 4.5 из 6<BR><BR>AXEL RUDI PELL "Knights Live" 02 (Союз)<BR>Отличный концертник, явно записанный полностью в живую. Гоели рулит, Пелл рулит, подбор песен отличный, барабанное и клавишное соло наличиствует. Один недостаток - запись. 5.5 из 6.<BR><BR>WUTHERING HEIGHTS "To Travel For Evermore" 02 (CD-M)<BR>Паверщики, надумавшие сыграть павер-прог, да не знающие, как это делать. Отстой.<BR>2 из 6  <BR><BR>BLEEDING NATURE "Не оставляй меня" 02. миник.(The Crypt crative crew)<BR>Вполне приличная рускоязычная танцевальная синти-готика. Наверное пойду в субботу послушаю их живьём. 4 из 6.<BR><BR>LISA GERRARD "Duality" 98 (пиратка)<BR>Голос, естественно, хорош, владеет им Лиза шикарно. Музычка слабая. 4 из 6.<BR> <BR>TANZWUT "Labyrinth der Sinne" 99 (?) (пиратка)<BR>Веселенький фолк-метал с волынками и кучей электроники. Что не песня, то хит. 6 из 6.<BR><BR>LUX OCCULTA "My Guardian Angel" (пиратка)<BR>Очень приличный дет-блэк. 4.5 из 6<BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Noizefixion 31.08.2005 14:32:
"... я где то топег создавал про джаз рок..." (с) THOR<BR><BR>Да, действительно был такой топ.<BR>Костолом, послушай нормальную музыку... Joe Zawinul'а, Weather Report, SFX, а также Art Zoyd, Kronos Quartet, Univers Zero, 5UU's, California Guitar Trio, U Totem, фрипповские и прочие околокингкримзоновские проекты (их огромное количество)...

