# Angtoria

Orchestral Metal from Sweden/England

## Дискография

### "God Has A Plan For Us All" 2006, Metal




## Отношения с другими группами

* C группой "Cradle of Filth" Sarah Jezebel Deva
* C группой "Therion" Sarah Jezebel Deva
* C группой "Mortiis" Sarah Jezebel Deva
* C группой "Sarah Jezebel Deva" Sarah Jezebel Deva
* C группой "Abyssos" Chris Rehn

## Публикации

### 26.02.2006 news ANGTORIA выпускают дебютный альбом

<P><B>ANGTORIA</B>, результат сотрудничества <B>Sarah Jezebel Deva (CRADLE OF FILTH, THERION, MORTIIS</B> и др.) и братьев <B>Chris&nbsp;(ABYSSOS)</B> и <B>Tommy Rehn</B>, подписали в ноябре прошлого года контракт с <B>Listenable Records</B>. Дебютный альбом специалистов по orchestral metal называется <B>"God Has A Plan For Us All"</B> и выходит в свет 27 апреля, притом кроме обычного варианта, будет и формат дигипак, где фанаты насладятся бонус-трэком 'A Child That Walks The Path Of A Man'.</P>
Автор: Ixtiandr

### 03.02.2009 news Sarah Jezebel Deva работает над соло-альбомом

<P>Бывшая вокалистка <STRONG>CRADLE OF FILTH</STRONG> и <STRONG>ANGTORIA Sarah Jezebel Deva</STRONG> работает над своим сольным альбомом <STRONG>"A Sign of Sublime" </STRONG>в Австралии. Барабаны уже записал <STRONG>Max Blunos</STRONG> из <STRONG>TRIGGER THE BLOODSHED</STRONG>. Релиз этой работы состоится позже в&nbsp;наступившем году.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 24.03.2006 18:26:
ANGTORIA - 2006 - God Has A Plan For Us All (Listenable Records)<BR>Epic Orchestral Music. Дебютный альбом нового проекта небезызвестной Сары Джезебель Девы, попевшей в Крэдлах, Ковенанте и Терионе. Но этого, ей показалось мало, ей хотелось безраздельно властвовать микрофонной стойкой. Ну что сказать... Не шедевр, но очень и очень хорошая работа, ничуть не уступающая в плане оркестровок тому же Териону и последнему Димму Боржиру. Голос тоже не как у Тарьи, но довольно приятный. Мне понравилось. Очень даже. Интересный кавер на Confide In Me Кайли Миног.<BR><BR>TEXTURES - 2006 - Drawing Circles (Listenable Records)<BR>Вторая работа голландцев, продолжающих смешивать Мешуггу с Сойлворком, значительно в пользу первых, оставаясь одновременно мелодичными и супертехничными, иначе говоря, прогрессивными дэтстерами. Такую музыку нет смысла описывать. Если только формулами...<BR><BR>EVENT HORIZON - 2006 - Naked On The Black Floor (Cruz Del Sur Music)<BR>Второй альбом итальянских прогрессоров. Невзрачный материал и посредственное качество записи. С этим багажом претендовать не на что.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Фирма:<BR><BR>Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Barclay James Harvest – Evolution Years (The Best Of) (promo) 50<BR>Benumb – Soul Of The Martyr (Relapse) 250<BR>Burnt By The Sun – Soundtrack To The Personal Revolution (Relapse) 250<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 150<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 70<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records) (sealed) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve 400<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain) 70<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 70<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in Italy) 70<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks 100 (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) <BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (spv) 200<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island) 250<BR><BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Фирма: <BR><BR>Answer, The – Under The Sky (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100<BR>Answer, The – Come Follow Me (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100 <BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 80<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 200<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid Records, made in Germany) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve (RRRecords, made in USA) 300<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Contaminated – Relapse Records Sampler Vol. 7 (Relapse. Made in USA) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning (Nuclear Blast, made in Germany) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning II (Nuclear Blast, made in USA) 100<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 100<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 50 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 100<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 50 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, amde in Germany) 170<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island, made in USA) 200 Наблюдатель<BR>НОМ – Euro (Saigon Records, digi, с паззлом-панно) 200<BR><BR><BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 14:02:
Фирма:<BR><BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 50<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 50<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 150<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 70<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 70<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 70<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 70<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 200<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 50<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 70<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 30 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 70<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 30 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, made in Germany) 150<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 70<BR><BR>Пиратка: free<BR><BR>Annihilator – Waking The Fury<BR>Atlas, Natacha – Mishmaoul<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки)<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки)<BR>Tarkan – Greatest Hits<BR>v/a - Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки)<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup (без коробки)<BR><BR>DVD: <BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR><BR>На этом усё. Заранее благодарю за покупки.

### Новинки 2010

belial 10.10.2010 21:39:
SARAH JEZEBEL DEVA “A Sign Of Sublime” – 2010 (попсовенькая солянка из готики, симфонизмов и т.п.)<BR>Самую известную и прикольную толстожопую корову мирового металлического рока Сару Ферридж одолел творческий зуд. Ничего не имею против ее бэк-вокалов на релизах Крэдлов (хотя известно, что она попала туда по родственному блату) или Терион, ее работы в Angtoria (хотя и здесь весь материал был братанов Ренов, а не ее), да и ваще, она толстая и смешная телка, которую невозможно представить без хот-дога в руках. Но зачем она возомнила себя способной родить дельный альбом, мне непонятно. Но если очень хочется, то можно и попробовать. <BR>Набрав себе в саппорт дружков-музыкантов (в ряды дружков записался и молодой дэткорщик-грайндкорщик Макс Блунос из Trigger The Bloodshed, туточки драммер), Сара выпустила диск, на котором, кроме того, что это приблизительно метал, и зацепиться особо не за что. В понимании Сары, наворотив в одно корыто максимум возможных стилистик, можно получить удобоваримый борщ. Хуй там, Сара! Ты ошиблась. Гремучая смесь представлена из эмбиента, чисто оркестровых трэков, попсы (последняя вещь) и остального, метало-готическо-симфонического хлама. Есть пара трэков, на которых внимание акцентируется, да и все пожалуй. <BR>Перебор в оркестровках и симфонизмах, больно бьет по ушам. Живые инструменты вялые и засунутые  в анальный тракт данной пластинки. Баса не слышно (как это банально), гитары и звуком и рифами напоминают Крэдлов конца 90-х, только драммер более-менее изобретателен, даже с оттенком некой техничности (вероятно, он просто по другому не умеет).  А что случилось с вокалом? Сара, ты че офонарела? Толстуха обрела типичный поп-роковый вокальчик аля Шарон из Within Temptation, с ее протяжными интонациями. А куда делись прошлые годы труда на ниве симфо-блэка и т.п.? Видимо, забыты. И поэтому пропала индивидуальность. <BR>Титульный трэк альбома обзавелся видеоклипом. Клип оставил какое-то мерзкое ощущение, хотя ничего брутального там нет. Джезебель Дева, выступает в роли этакой вампирши со стажем, для чего выпячиваются напоказ арбузоподобные сиськи и на голову водружается шлем с рогами. Этот шлем не впечатляет, и более всего смахивает на обмундирование садо-мазо-отщепенцев из немецкой порнухи, где происходит самое настоящее издевательство над женской плотью. На второй минуте клипа, я увидел, что кто-то снизу пытается пощупать титьки мисс Ферридж. Это была блондинка, весь клип просидевшая на корточках, уткнувшись носом в промежность Сары. Оральный секс показан не был, в итоге, ни секунды. То бишь, тема раскрыта не была. И еще, во время просмотра, бесила манера съемки через стеклянную банку с водой, поэтому по экрану постоянно плескалось что-либо.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

