# The Cult

Дискография
"Dreamtime" 1984, Alternative
"Love" 1985, Alternative
"Electric" 1987, Alternative
"Ceremony" 1991, Alternative
"Cult" 1994, Alternative
"Rare Cult" 2000, Alternative
"Beyond Good And Evil" 2001, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### The Cult "Beyond Good And Evil"

Jacob 17.07.2001 18:08:
Вот уж не думал, что спустя 12 лет группа сумеет выпустить альбом уровня "Sonic Temple". По качеству материала новый альбом почти ничем не уступает шедевру 89-го года, а за счет современного, утяжеленного звучания слушается свежее и интереснее. Над звуком колдовал сам Боб Рок (который еще и выступил в качестве соавтора на двух песнях), так что даже если не нравится музыка, можно просто наслаждаться запредельным уровнем продюсирования. Такого колоссального саунда я не слышал с 91-го года - с момента выхода "черного альбома" метлы, который для меня по-прежнему является абсолютным reference в плане звука.<BR>Альбом слегка напоминает Брутальную Планету Купера. Конечно, по музыке у этих альбомов ничего общего нет, но сама идея записать диск, который вполне соответствовал бы классическому стилю группы и в то же время звучал современно, тяжело, где-то даже агрессивно модно, вполне могла быть позаимствована у Купера.<BR>Рекомендую альбом в обязательном порядке всем фэнам The Cult, а также советую любителям качественного хард-рока, которых не пугают небольшие эксперименты со звуком.<BR><BR>np &gt; Joe Satriani "Live in San Francisco"

Tornado 30.10.2001 14:26:
опупение какое-то а не альбом. только-только купил и просто обалдел. эмоции переполняют - уже пропагандирую этот диск на работе и с успехом! просто потрясающая работа. сижу весь такой потрясенный.

Jacob 30.10.2001 15:28:
Надо же откопал какой старинный топик!!<BR><BR>Preach on, brother!! ;)

Tornado 30.10.2001 16:04:
откопал просто - по поиску! надо ж, на мастдае ни одной статьи о команде! вот сяду теперь рецензию писать.

Tornado 31.10.2001 09:28:
поверь, оно того стоит!

Sasha 31.10.2001 09:38:
Tornado, когда рецензию напишешь ?

Tornado 31.10.2001 10:59:
в понедельник - крайний срок. думаю, еще и статью сделаю - но на основе того, что нарыл на их сайте<A HREF="http://www.thecultnet.com/theband/index.html" target="_blank">http://www.thecultnet.com/theband/index.html</A><BR>может, еще что накопаю...<BR>

Nomad 23.11.2001 04:25:
Beyond Good and Evil - первое мое знакомство с группой. Хочу еще!

ixtiandr 23.11.2001 11:33:
Не, ребяты, неужто так хорошо действительно?

Nomad 24.11.2001 03:09:
Не просто хорошо, а очень круто!

Ed the Hunter 22.08.2007 15:08:
В конце сентября у The Cult выходит новый студийный альбом.

kerrang 22.08.2007 15:51:
терпеть не могу эту группу

AB/CD 22.08.2007 16:03:
а я после ceremony ничего и не слышал. нравятся больше первых два. готичнообразные dreamtime и love. дальше хорошо, но не так цепляет. я так и не понял, эстбэри отпел уже в the doors, или нет?

R. 22.08.2007 16:08:
kerrang, и снова дело вкуса :)<BR><BR>Мне сабж очень катит. Гнилой вокал - сказка. Пестня Lil Devil имхо убирает весь глэм ваще. Ваще. В коллекшне фирменные винилы, продублировано и на CD. Ибо супер.

Ed the Hunter 22.08.2007 17:04:
Ruslan, советую посмотреть концерт Live Cult "Live without fear - live at New York Auditorium" 2002.<BR>Потрясный, обалденный - эти эпитеты оттуда.<BR>И "Lil' Devil" есть для полного счастия. 

R. 22.08.2007 17:16:
Угу, пасиба, взял на заметку.

STS_777 22.08.2007 21:37:
крутая группо!<BR>ждем нового альбома!!<BR><BR>зы. в the doors давно уже отпел.

Ed the Hunter 23.08.2007 12:22:
Вношу поправку: концертник называется The Cult " Live Cult - Music Without Fear - Live at the Grand Olympic Auditorium, Los Angeles" 2002.<BR>Новый альбом The Cult выходит 28 сентября с.г. и носит название "Born into This".

Анатолий Шмель 25.08.2007 17:06:
Добротный коллектив. Хотя ничего конгениального в сабже не вижу. НО всё равно на новый будет любопытно посмотреть

Ed the Hunter 01.11.2007 14:59:
Посмотрел. Послушал. Отличное оформление альбома - диджипак, лимитированное издание, бонусный аудио-диск, даже наклейка с волком и костьми внутри. По музыке - отличный Калт, не больше и не меньше. Твёрдая четвёрка с плюсом. Наиболее понравившиеся песни: "Born into This", "Citizens", "Dirty Little Rockstar", "Holy Mountain", "I Assassin", "Tiger in the Sun", "Savages".



## Упоминания

### hard zone

Thy Dark Angel 19.03.2001 08:03:
следующие выпуски<BR>hard_zone #215  22.03.01.<BR><BR>(Повтор 7-го выпуска по заявкам зрителей)<BR>Cradle of Filth - Her Ghost In The Fog<BR>Him - Wicked Game<BR>White Zombie - Super-Charger Heaven<BR>Moonspell - The Butterfly FX<BR>Sentenced - Killing Me, Killing You<BR>Megadeth - Hanger 18<BR>Def Leppard - Slang<BR>Dark Tranquillity - Therein<BR>To/Die/For - In The Heat Of Night<BR>Children Of Bodom - Downfall<BR><BR><BR>hard_zone #216  29.03.2001.<BR><BR>Malmsteen,Yngwie - Alone In Paradise<BR>Royal Hunt - Lies<BR>The Cult - Painted On My Heart<BR>Goddess Of Desire - Metal Forever<BR>Anthrax - Fueled<BR>Gods Tower - Eerie<BR>The Crown Of Thorns - Angels Die<BR>Oomph! - Gekreuzight<BR>Gwar - Fucking An Animal<BR>Death SS - Hi-Tech Jesus<BR>D.A.D. - Everything Glows<BR><BR><BR>hard_zone #217  05.04.2001.<BR><BR>Gotthard - Mountain Mama<BR>ZZ Top - World Of Swirl<BR>Mercyful Fate - Inivited Guest<BR>Napalm Death - Incinerator<BR>Six Feet Under - Victim Of The Paranoid<BR>Sick Of It All - Us vs. Them<BR>(Hed) Planet Earth - Killing Time<BR>Ancient - Um Sonho Psycodelico<BR>Brujeria - La Migra<BR>Linea 77 - Ketchup Suicide<BR>God Dethroned - Under The Golden Wings Of Death<BR>Coal Chamber - Loco<BR><BR>

### Ваша любимая поп-группа

Zyklon 30.07.2001 22:07:
Depesche Mode, The Cult, The Rolling Stones, Radioshow

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:10:
Tramps "Disco Inferno"<BR>Paper Lace "The Night Chicago Died"<BR>Frank Sinatra "New York, New York"<BR>Creedence Clearwater Revival "Travelin' Band"<BR>The Gap Band "You Dropped a Bomb On Me"<BR>Alien Ant Farm "Smooth Criminal"<BR>3 Doors Down "Duck and Run"<BR>The Doors "The End"<BR>Third Eye Blind "Jumper"<BR>Neil Diamond "America"<BR>Lenny Kravitz "Fly Away"<BR>Tom Petty "Free Fallin'"<BR>Bruce Springsteen "I'm On Fire"<BR>Bruce Springsteen "Goin' Down"<BR>Phil Collins "In the Air Tonight"<BR>Alice in Chains "Rooster"<BR>Alice in Chains "Sea of Sorrow"<BR>Alice in Chains "Down in a Hole"<BR>Alice in Chains "Them Bone"<BR>Beastie Boys "Sure Shot"<BR>Beastie Boys "Sabotage"<BR>The Cult "Fire Woman"<BR>Everclear "Santa Monica"<BR>Filter "Hey Man, Nice Shot"<BR>Foo Fighters "Learn to Fly"<BR>Korn "Falling Away From Me"<BR>Red Hot Chili Peppers "Aeroplane"<BR>Red Hot Chili Peppers "Under the Bridge"<BR>Smashing Pumpkins "Bullet With Butterfly Wings"<BR>System of a Down "Chop Suey!"<BR>Skeeter Davis "End of the World"<BR>Rickey Nelson "Travelin' Man"<BR>Chi-Lites "Have You Seen Her"<BR>Animals "We Gotta Get Out of This Place"<BR>Fontella Bass "Rescue Me"<BR>Mitch Ryder and the Detroit Wheels "Devil with the Blue Dress"<BR>James Taylor "Fire and Rain"<BR>Edwin Starr/Bruce Springstein "War"<BR>Lynyrd Skynyrd "Tuesday's Gone"<BR>Limp Bizkit "Break Stuff"<BR>Green Day "Brain Stew"<BR>Temple of the Dog "Say Hello to Heaven"<BR>Sugar Ray "Fly"<BR>Local H "Bound for the Floor"<BR>Slipknot "Left Behind, Wait and Bleed"<BR>Bush "Speed Kills"<BR>311 "Down"<BR>Stone Temple Pilots "Big Bang Baby," Dead and Bloated"<BR>Soundgarden "Fell on Black Days," Black Hole Sun"<BR>Nina "99 Luft Balloons/99 Red Balloons"<BR>

### Подводим итоги года

Tornado 30.11.2001 08:55:
Завтра - 1 декабря, всего месяц до нового года. вроде бы все самые главные релизы вышли, и оставшееся время можно потратить на обсуждение того, кто же оказался самым лучшим в этом году. если никто не против, начнем.<BR>Меня больше всего порадовали следующие вещи:<BR>The Haunted - Made me do it<BR>Slayer - God Hate Us All<BR>Ozzy Osbourne - Down to Earth<BR>Tool - Lateralus<BR>Slash'Snakepit - Ain't Life Grand<BR>The Cult - Beyond Good and Evil<BR>Devin Townsend - Terria<BR>Paradise Lost - Believe in Nothing<BR><BR>выбрать, честно говоря, затрудняюсь - все команды разноплановые, а альбомы тоже различаются - кто-то сделал рывок в перед, а кто-то вернулся к своим корням и...<BR>короче, определюсь хотя бы с троицей. для меня это TOOL, SLAYER, CULT<BR><BR>с нетерпением жду ваших оценок и мнений...<BR><BR>ЗЫ - к сожалению, не довелось пока услышать концертный ДримТеатр, но не думаю, что он изменит расклад... а напоследок хотел бы пнуть своих любимцев МЕГАДЕТ - столько кричать о возвращении к корням и сварить такую скукотищу.... тьфу! надеюсь, офишл-концертник все исправит!<BR>

### HardZone

I'Tiok 29.03.2002 11:25:
KISS - Crazy Nights<BR>SCORPIONS - Rhythm of Love<BR>WASP - Scream Until You Like It<BR>DIO - All the Fools Sailed Away<BR>IRON MAIDEN - The Angel & the Gambler<BR>RAGE - Don't Fear the Winter<BR>THE CULT - Revolution<BR>МАСТЕР - Лабиринт<BR>THEATER OF TRAGEDY - Let You Down<BR>FAITH NO MORE - Another Body Murdered<BR>STATIC X - Cold<BR>TIAMAT - Brighter than the Sun

### HardZone

R. 29.03.2002 14:17:
Яйца бы оторвать тому, кто выбрал для показа "широким массам" самый беспонтовый трэк The Cult... Те, кто не слышал эту группу, после просмотра/прослуха Revolution зарекутся их слушать. А ведь зря! Ну, поставили бы хотя бы самый заезженный Lil Devil! Или любую песню с Sonic Temple...<BR>Так нет, бл..., выбрали... 

### HardZone

I'Tiok 29.03.2002 14:27:
Ruslan, ты прав, наверное - мне совсем не хочется начинать слушать The Cult после этой хардзоны

### HardZone

R. 02.04.2002 13:46:
Ни в коем случае нельзя судить о The Cult по самой отстойной песне, которую какой-то mudillo включил в сэт. <BR>Группа отличная, вокалист с "гнилым" голосом - просто улётный... Найдите и послушайте их Sonic Temple всенепременно! Если пропрёт - можно догнаться Electric-ом (его, кстати, продюссировал Рик Рубин).

### HardZone

Seducer 02.04.2002 15:21:
Запоздало присоединюсь к обсуждению и заявлю, что хард-зон тот был отвратен.<BR>Я люблю все эти дела, но большинство можно было бы увидеть в обычных эфирах МТВ. Мне по хард-зоне охота посмотреть что-то, что не увидишь НИКОГДА в другой передаче, а, простите меня, Kiss, Scorpions, Faith No More, The Cult и пр. - это не совсем для этой передачи. Порадовал только Rage "Don't Fear The Winter". А показывать Iron Maiden с Бэйли - это вообще изощрённое издевательство как надо мной, так и над здравым смыслом!

### HardZone

RhythM 02.04.2002 21:24:
Вообще то в этой проге должны показывать не только doom, death,black,trash ну и павер, но и как бы хард-рок тоже... Faith no more,The cult может и можно найти в обычном эфире, но The Kiss,Scorpions ???!!! Интересно, а если же тот же Скорповский Alien Nation показали, то же бы кричали все, что в этой программе этому не место? А ведь в никакой другой программе этой песне не место... так что, может прийдём к плюрализму

### Хто самый true&evil у глэме?

amigo 26.07.2002 15:21:
2 Ruslan: No Riskin at all -D.A.D - два раза мастхэв. И жалко что после него, они стали играть совсем другую музыку. А тут прикупил сборник The Cult. Вот это бальзам на душу.

### Хто самый true&evil у глэме?

amigo 29.07.2002 13:04:
To Romi: The Cult -High Octane Cult- Здесь все сливки. Вообще когда они собрались заново и записали просто чумовую вещь для "Угнать за 60 сек."? я ожидал, что и новый альбом будет в том же духе. Однако меня постигло разочарование... Только голос Яна все такой же потрясающей. Тут я даже где-то вычитал, что его пригласили, чтоб Дорз реаминировать!!!<BR>2 папа хэлл: D.A.D "No fuel..", и особенно "No riskin...".Simpatiko прослушал один раз, с тех пор лежит и пылится.

### Новинки 21.09.02

Jacob 23.09.2002 14:03:
BON JOVI "Everyday" (Island)<BR>Первый сингл с нового альбома "Bounce". Сразу обращаешь внимание на достаточно тяжелый гитарный рифф, подкрепленный внушительной ритм-секцией. Довольно мрачный куплет переходит в ударный припев с отличной мелодией. Возможно, не такой очевидный хит как "It's My Life", но и песня сама более роковая, с простой аранжировкой. Больше напомнила мне альбомы Keep the Faith и These Days.<BR>Вот что значит выпускать грамотные синглы: три остальные песни на альбом не вошли. Еще будет вторая версия также с тремя не выпущенными вещами. И того 6 анрелизов с одного сингла! Да, и всем желаю выпускать В-сайды такого качества. Среднетемповая "Lucky" вполне смотрелась бы на сольнике JBJ "Destination Anywhere", в то время как "No Regrets" и "Standing" могли бы восполнить пробел гитарных боевичков на "Crush".<BR>Хороший аперитив перед новым лонгплеем. Судя по б-сайдам, альбом получился как минимум не хуже Crush, а то и на уровне These Days.<BR>4 / 4    <BR><BR>BON JOVI "Bounce" (Island)<BR>Альбом на все 100 оправдал мои ожидания. Не These Days, конечно, но очень близко к нему. На вскидку можно выделить гитарные гимны "Undivided" (вполне смотрелась бы на Load или Reload !!) и похожую на The Cult "Hook me Up", оркестровую балладу "All About Lovin' You", напомнившую "Never Say Goodbye" и поздний Aerosmith, среднетемповый хит "The Distance" и социально-Springsteen-овскую "Joey". Впрочем, можно было написать про все песни - проходных вещей на альбоме нет по определению. Та же "Misunderstood" наверняка будет вторым синглом. Как BJ были лучшими в 80-е, так ими и остаются. С альбомом года №2 все ясно.<BR>10 / 10<BR><BR>THE HOUND OF THE BASKERVILLES by Clive Nolan and Oliver Wakeman (Verglas)<BR>Думаю, из названия все ясно, да и авторы в представлении не нуждаются. Неожиданно приятный сюрприз, т.к. после "Nostradamus" Котцева ничего интересного в жанре рок-оперы не выходило. "Leonardo" Гарднера полностью разочаровал своим занудством, отсутствием песен и плохо спевшим ЛяБри, а последнее творение Тобиаса вообще какой-либо оперой назвать трудно. Здесь же прекрасный баланс между лаконичной, сжатой историей, и насыщенной инструментально-клавишной основой. Кибордс, понятно, главная музыкальная составляющая, но есть и ряд симпатичных гитарных соло в исполнении Арьена Люкасенна и Карла Грума (THRESHOLD), который помог в записи и сведении альбома. Главное, что есть песни, которые можно слушать по отдельности, в отрыве от консепта. Лучшие, на мой взгляд, с вокалом Боба Кэтли, напоминают его сольные альбомы. Есть что-то прогрессивное от ARENA, элементы мюзикла а ля "Beethoven's Last Night" TSO, какие-то моменты вызвали ассоциации с Meat Loaf. Слушается альбом непринужденно, и это тот редкий случай, когда треп рассказчика (Доктора Ватсона) перед каждой песней совершенно не напрягает.<BR>Ничего особенного от пластинки не ожидал, а в итоге получил огромное удовольствие.<BR>9 / 10<BR><BR>RHAPSODY "Legendary Tales" (Limb)<BR>Последний диск в коллекцию. Хуже последних двух, но значительно лучше SOEL. 8/10     <BR><BR>WOLVERINE "The Window Purpose" (CD-Max)<BR>Надо же, и у Pain of Salvation появились подражатели. Благо что соотечественники. Вот только зацепиться в музыке Wolverine не за что. Раздражает местами порыкивающий басист. Типа, мрачную атмосферу создает. Утомили неоправданно затянутые песни в среднем по 7 минут. Как часто бывает, отсутствие идей компенсируется длинными инструментальными проигрышами, которые слушать неинтересно, т.к. оригинальностью ни гитарист ни клавишник похвастать не могут. В этом смысле оба клонируют дуэт Петруччи / Мур на Awake. Даже звук клавишных похожий. Кто действительно порадовал, так это вокалист, напомнивший одновременно Рэя Алдера и Горана Эдмана. Очень приятный тембр с частой сменой настроения. Не удивился бы, узнав, что он участвует в каком-нибудь хардовом проекте.<BR>Но альбом в целом - посредственный. Не больше 7 / 10

### Новинки 29.09.2002.

R. 28.10.2002 16:46:
По поводу вторичности Сестёр... В принципе, они, Mission (наполовину состоявшие из первого состава Сестер) и The Cult - это вторая по счету волна готики (если первой считать Bauhaus, Magazine, Joy Division). Они скрестили мрачные эмоции и похоронно-мистическую атмосферу перечисленных составов, добавили мелодизма от Ultravox и Visage и утяжелили гитары. На выходе получился исходный материал для всех готик-роковых и лав-метальных современных составов.<BR><BR>Но говорить о вторичности... Это спьяну кто-то...

### Самый-самый саундтрэк к фильму...

Майкл 19.12.2002 06:51:
кому какие саундтрэки и к каким фильмам больше всего понравились???<BR> как отдельные трэки, так и музыкальное сопровождение фильмов в целом, как отечественных так и зарубежных...<BR><BR>лично мне больше всего понравился саунд (полностью) к фильму Snatch (он же "Большой Куш", он же художественный фильм "Спиздили"):):):)))<BR><BR>по отдельным трэкам к фильму "Угнать за 60 секунд" - The Cult - Paining on my heart<BR><BR>и заглавная тема к фильму "Реквием по мечте"<BR><BR>ну ещё можно выделить хорошее звуковое оформление к фильму "Хакеры"<BR>

### Самый-самый саундтрэк к фильму...

Ivan Gorokhov 19.12.2002 21:04:
Подерживаю сабж,  что The Cult - Paining on my heart  к фильму "Угнать за 60 секунд" - это охренительная вещь, да и сама группа все еще рулит по полной. А из недавно увиденного, скорее саундтрек к фильму "Распутник", это французский фильм с Винсентом Пересом в главной роли. Весьма неслабые инструменталы.

### А что есть готика, на ваш взгляд?

R. 15.01.2003 17:26:
Думаю, что их даже больше, чем две...<BR><BR>Изначально - мрачные Joy Division и Bauhaus с одной стороны, и глэмово-танцевальные Ultravox и Visage с другой. Непроизвольно смешавшись, они дали нам The Cure и Depeche Mode в том виде, в котором их все массово и полюбили, т.е. в звучании середины восьмидесятых годов. Специально подчёркиваю: я не говорю о ранних альбомах...<BR>Где-то рядышком начали строить свою готику Southern Death Cult и The Sisters of Mercy. Их наследием широко пользуются современные лав-метальные и проч. тоже готические формации (к примеру, The Cult еще в середине восьмидесятых определили стилистику HIM, можете со мной спорить... :)))<BR><BR>...А еще были Stoa, Black Tape For..., Current 93, Swans... И все они считали себя готической субкультурой, хотя музыку играли совершенно разную... Я не спец, вообще-то, но думаю, что у такого рода музыки есть, как минимум, два десятка подвидов и поджанров разных...

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

Key 15.06.2003 12:39:
The Cult, Cinderella, Motley Crue, Hanoi Rocks, Poison! А Идолы и Ледизмены вапще рулят форевер!

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

Ivan Gorokhov 16.06.2003 12:34:
The Cult, Cinderella, Poison, Warrant  - FOREVER!!!<BR><BR>

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

R. 16.06.2003 14:37:
Ага, и China у нас теперь - глэм. И The Cult. Понятно.<BR>

### *** Кое-что на продажу ***

Romi 27.06.2003 15:04:
форинерс :))<BR><BR>Thunderbolt – A Tribute To AC/DC (Japan, w/OBI)<BR>Accept – Balls To The Wall (remastered, Sony) – EU<BR>Black Label Society – Sonic Brew (Spitfire) – EU<BR>The Cult – Beyond Good And Evil (Atlantic) – USA<BR>Deep Purple – In Rock (EMI, 25th Ann.) – EU<BR>Deep Purple – Fireball (EMI, 25th Ann.) – EU<BR>Deep Purple – Machine Head (2 CD, EMI, 25th Anniv.) – EU<BR>Dio – The Last In Line (Warner) – USA<BR>Dio – Sacred Heart (Vertigo) – EU<BR>Dio – Lock Up The Wolves (Vertigo) – EU<BR>Dio – Diamonds: The Best Of (Vertigo) – EU<BR>Dio – Inferno: The Last In Live (2 CD, Mayhem) – USA<BR>Dio – Magica (Spitfire) – EU<BR>Dio – Killing The Dragon (Tour Edition w/poster, Spitfire) – Germany<BR>Helloween – Walls Of Jericho (EP + WOJ + Judas, Noise) – Germany<BR>Iron Maiden – The X Factoк (EMI) – Holland<BR>Iron Maiden – Virtual XI (EMI) – EU<BR>Iron Maiden – Brave New World (EMI) – EU<BR>Metallica – Metallica (s/t) – Canada<BR>The Rolling Stones – Flashpoint Live (Sony) – EU<BR>The Rolling Stones – Jump Back: The Best Of (Virgin) – Italy<BR>The Rolling Stones – Voodoo Lounge (Virgin) – Italy<BR>The Rolling Stones – Bridges To Babylon (Virgin) – USA<BR>UDO – No Limits (GUN) – EU<BR>UDO – Man And Machine (SPV) – Germany<BR>W.A.S.P. – The Headless Children (Snapper, 6 bonus tracks) – England<BR>W.A.S.P. – First Blood… Last Cuts (Capitol) – Holland<BR>W.A.S.P. – Unholy Terror (Metal-Is) – Canada<BR><BR>Наши: <BR>Автограф – Каменный Край (Musea) – France<BR>Ария – Легенды Русского Рока (с буклетом) – Austria<BR>Ария – Легенды Русского Рока 2 (с буклетом)<BR>Мастер – Talk Of The Devil (Moroz, 1992)<BR>Мастер – Песни Мертвых (Flam) – Sweden<BR>Мастер – The Best (Flam) – Sweden<BR>Мастер – Лабиринт (CD-Land)<BR><BR>все вопросы - по e-mail: romi-g@yandex.ru

### *** Кое-что на продажу ***

Romi 03.07.2003 15:44:
Остатки - сладки :)))<BR><BR>Black Label Society – Sonic Brew (Spitfire) – EU <BR>The Cult – Beyond Good And Evil (Atlantic) – USA <BR>Iron Maiden – Brave New World (EMI) – EU <BR>Metallica – Metallica (s/t) – Canada <BR>The Rolling Stones – Flashpoint Live (Sony) – EU <BR>The Rolling Stones – Jump Back: The Best Of (Virgin) – Italy <BR>The Rolling Stones – Voodoo Lounge (Virgin) – Italy <BR>The Rolling Stones – Bridges To Babylon (Virgin) – USA <BR>W.A.S.P. – The Headless Children (Snapper, 6 bonus tracks) – England <BR>W.A.S.P. – First Blood… Last Cuts (Capitol) – Holland <BR>W.A.S.P. – Unholy Terror (Metal-Is) – Canada <BR><BR>Наши: <BR>Мастер – Talk Of The Devil (Moroz, 1992) <BR>Мастер – Песни Мертвых (Flam) – Sweden <BR>Мастер – The Best (Flam) – Sweden <BR>Мастер – Лабиринт (CD-Land) <BR><BR>все вопросы - по e-mail: romi-g@yandex.ru 

### Идеальные альбомы

FRATELLO 14.01.2004 13:09:
The Cult '89 "Sonic Temple"<BR>Guns N' Roses '87 "Appetite For Destruction"<BR>Poison '90 "Flesh & Blood"<BR>AC/DC '90 "Razor's Edge"<BR>Aerosmith '89 "Pump"

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
<BR>CAMEL "Breathless" (1978 - EU pressing)<BR>CAMEL "Nude" (1981 - EU pressing)<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (1988 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Tales Of Creation" (1989 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Live" (1990) - original MFN pressing.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993, CDS - traditional Swedish songs, on Megarock)<BR>CATHEDRAL "Carnival Bizarre" (1995)<BR>CATHEDRAL (US) "Kingdom Of Ends" (1992 - prog rock in IQ / Pendragon style, on Kinesis)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Intoxication" (1994 - Swedish pop-gothic rock)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Equilibrium" (1995 - Swedish pop-gothic rock)<BR>BOB CATLEY "Middle Earth" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) - US pressing on Futurist.<BR>CEMETARY "Sundown" (1996)<BR>CEMETARY "Last Confessions" (1997)<BR>DAVID T.CHASTAIN "Next Planet Please" (1994 - Germany pressing)CHASTAIN "Sick Society" (1995 - EU pressing)<BR>CHROME MOLLY "Angst" (1988)<BR>CONCERTO MOON "Fragments Of The Moon - Special Edition" (1997 / 2000 - France pressing on NTS)<BR>ALICE COOPER "Brutal Planet" (2000 - EU pressing)<BR>CORROSION OF CONFORMITY "Live Volume" (2001) - EU pressing.<BR>CREEPMIME "Chiaroscuro" (1995)<BR>CREMATORY "...Just Dreaming!" (1994)<BR>CREMATORY "Crematory" (1996, DigiPack)<BR>CRISS "Cat #1" (1994) - rare Sweden pressing on MegaRock.<BR>CRY OF LOVE "Brother" (1993) - US pressing.<BR>THE CULT "Electric" (1987) - US pressing on Sire.<BR>FREDDY CURCI "Than And Now" (2000)<BR>CYAN "Pictures From The Other Side" (1994) - original SI Music pressing.<BR>CYDONIA "Cydonia" (2001) - US pressing.<BR><BR>DARK "Endless Dreams Of Sadness" (1997)<BR>DARK "Seduction" (1997)<BR>DARK MILLENIUM "Diana Read Peace" (1993) - rare.<BR>DEEP PURPLE "When We Rock, We Rock And When We Roll, We Roll" (1978) - US pressing, compilation 1968-1973.<BR>DEMON DRIVE "Heroes" (2000)<BR>DEPRESSION "Daymare" (1997 - power progressive from Greece on Underground Symphony)<BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US pressing.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - 1993 US re-issue on Metal Blade, NO bonus tracks.<BR>DIFFERENCES "The Voyage" (1991 - Dutch prog rock on SI Music)<BR>FERDY DOERNBERG "Storyteller's Rain" (2000) - EU pressing.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) - hard rock on Escape Music.<BR><BR>EINSTURZENDE NEUBAUTEN "Berlin Babylon" (2001)<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMERALD RAIN "Live 2K" (2000) - EU pressing.<BR>EMERALD RAIN "Perplexed In The Extreme" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMINENCE "Chaotic Existence" (1999 - death-grind from Brazil)<BR>EMPYRIA "Behind Closed Doors" (1996)<BR>EMPYRIA "The Leagcy" (2000)<BR>ERIC STEEL "Back For More" (1992 - US melodic metal, like Y&T, on Leviathan)<BR>EUROPE "Out Of This World" (1988) - EU pressing (blue label).<BR>EVENT "Human Condition" (2001) - US pressing.<BR>EVENT "Scratching At The Surface" (2003) - EU pressing.<BR><BR>FAIRLIGHT "Le Bal Des Eternels" (1998 - gothic doom from France)<BR>FAIR WARNING "Go!" (1997) - ultrarare EU first pressing (on GUN) with 3-D box / cover.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995 - EU pressing)<BR>THE FIRM "The Firm" (1985)<BR>THE FIRM "Mean Business" (1986)<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994 CDS DigiPack - original pressing on Dick Bros.)<BR>FM "Live: No Electricity Required" (1993 - 2 CD, original UK pressing)<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997 - US pressing)<BR>FURIOUS TRAUMA "Eclipse" (1995)

### Самая крутая песня ManowaR

Kate_Moray 10.09.2004 17:47:
Guyana! тыдыщ!! <BR>It's the cult of the damned! тыдыщ!!! 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.09.2004 14:46:
Ещё новиночки<BR>Abominattion	Doutrine Of False Martyr<BR>Warspite	Gallery Of The Macabre<BR>Purgatory	Luciferianism<BR>Thornesbreed	The Splendour Of The Repellent<BR>Demimonde	Mutant Star<BR>Editor	Game Over<BR>Pathology Stench	Accion Mutante<BR>Editor	Realita?<BR>F.O.B.	Follow the Instructions<BR>Lunatic Gods	Mythos<BR>Agony	Call the Rain<BR>Nasty Savage	Psycho Psycho<BR>Julie Laughs No More	From The Mist Of The Ruins<BR>Azotic Reign	Abstract Maledictions<BR>Deceased	Rotten To The Core<BR>Deceased	Up The Tombstones<BR>Deceased	The Radiation Years<BR>Organic Infest	The Way To Temptation<BR>October 31	Stagefright<BR>Chastain	The Voice Of The Cult<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Lobotomy	Against The Gods/Nailed In Misery<BR>Horror Of Horrors 	Sound Of Eerie<BR><BR>Подробнее качайте файл

### Special Edition для Японии:почему?

Appendics 01.01.2005 21:47:
Далеко не все ремастеринги делают сами япошки.Тот же Рэйнбоу просто переиздан с Юниверсаловского мастера один в один. Немцы звучат так же ( одинаково неважно, кстати). Есть люди, считающие, что япошки приукрашивают музыку. Мне, кстати, то же нравятся яркие записи, пусть даже чуток и "припудренные".<BR>Но ведь и в Европе делают классный ремастер ( EMI, например). Причём, все свежие записи вообще малоотличимы ( нефиг тут ремастировать) от неяпонских релизов. Да, есть вкладки на японском ( интерес для знающих иероглифы). Да, нет косяков ( но на других фирмах его процент так же ничтожно мал). Хорошая бумага и полиграфия ( но в Европе намного более интересные варианты упаковок и изданий. Часто альбом выходит чуть-ли не в 10-и вариантах ( Последний Найтвиш, например)). Разница в цене в два раза, с трудом может компенсировать те, зачастую желаемые, чем реальные преимущества.<BR>Возможно, самураи и пропускают записи через какой-то аппаратный тракт, немного подтягивающий динамический и частотный дипазоны, но оправдывает ли это цену, каждый решает для себя сам. Опять-таки задержка по времени в наличии на прилавках последних новинок ( Япония всегда приходит позже европейцев). Ждать 2-3 лишних месяца ( а то и больше) не всегда корректно и желанно для нетерпеливого орханизьма. Несомненный плюс - наличие бонуса ( опять-таки не всегда) да и в Старом свете эти трэки позднее почти  всегда  переиздают ( Rage, например). И, если отбросить моду, беру на японии часто  просто то, чего визуально не вижу в данный момент в альтернативных вариантах, или просто безаналоговые издания ( как будующий свежий ремастер всех альбомов Europe, например, или там The Cult).<BR><BR>Словом, это как утренний кофе по утрам, - пью Нескафе Голд, но иногда и Чёрную карту можно зарядить ( хотя разница больше в цене, чем в качестве).

### ВИЛЛЕ ВАЛО. Ваши мнения о персоне современного Рока.

R. 07.06.2005 18:29:
Не любит Пафос американскую народную музыку середины - конца восьмидесятых, не любит... :)<BR><BR>Пуазон с Warrant дыдадо в кучку мешать. Разные это ингридиенты. Пуазон к Бомжови подходит. И к Нельсон. <BR><BR><BR>Теперь для особо разбирающихся. Жила-была в восьмидесятые такое ВИА The Cult. Ежели кто интересуется, откуда у поздних Сентенст, Хыма и пр. растут ноги, уж не побрезгуйте отведать их работы 84-89 годов включительно.<BR><BR>Чтоб не было заблуждений по поводу новаторства и пр.  

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 21.09.2005 14:44:
Новинки<BR>Forsaken, The	Evermore	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal (переиздание дебюта)	270 руб<BR>Death Du Jour	Fragments Of Perdition	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Death-metal	270 руб<BR>Mistweaver	Age Of darkness	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Enchanted, The	For Those Who Fall… EP	2003	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	220 руб<BR>Forsaken, The	Iconoclast EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Emancer	The menace Within	2004	Golden Lake Prod	Шотландия	Black-metal	270 руб<BR>Avulsion	Indocrination Into The Cult Of Death	2002	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Tenebrous	Arias Toward The black Sun	2005	Deathgasm	США	Black-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Crimson Massacre	The Luster Of Pandemonium	2005	Deathgasm	США	Techno-Death-metal	270 руб<BR>Avenger	Live At open Hell Fest	2004	Deathgasm	США	Melodic Death-metal (live)	270 руб<BR>Avenger	Godless	2003	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Thorazine	The Day The Ash Blacked Out The Sun	2004	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Kuru	Epidemic	2005	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Cult Of Daath	Shit Throats And ritual Nights	2004	Deathgasm	США	Death-black-thrash	270 руб<BR>Obliterate	Tangled Ways	2001	Extremist records	США	Death-metal	270 руб<BR>Horn Of Valere	Blood Of The Seathen Uncients	2005	Deathgasm	США	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Abominant	Upon black Horizons	2002	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Ungodly	2000	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Conquest	2004	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Abominant	The Way After	1999	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Nuclear death 	For Our dead All creatures	2002	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Dusk	Mourning…Resurrect	2001	Lost Disciple	США	Death-doom-metal	270 руб<BR>Fistfuck	23 Songs In The Same Hole	2004	Grind It	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Exploding Zombies	Several Severed Heads	2000	Emetic Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Lividity	Fetish Of The Sick	1995	Ablated Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Compos Mentis	Fragments Of A Withered Dream	2002	Lost Disciple	США	Melodic death-metal	270 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	2001	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Averse Sefira	Battle's Clarion	2001	Lost Disciple	США	Black-metal	270 руб<BR>Burial	Enlight With Pain	2000	Lost Disciple	США	Death-metal	270 руб<BR>Lividity	The Age Of Clitoral Decay	2000	United Guttural	США	Death-grind	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.12.2005 13:18:
Mournful Congregation	The Monad Of Creation	2005	Weird Truth	Япония	Funeral Doom-metal	270 руб<BR>Forsaken 	Dominaeon	2005	Golden Lake Prod	Англия	Doom-metal	270 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85		From The vaults	Мексика	Всем понятно!!!	270 руб<BR>Sigh	Gallows Gallery	2005	Baphomet	США	Black-metal	320 руб<BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Dispatched	Terrorizer (The Last Chapter…)	2002	Khaosmaster Prod.	США	Melodic Death-metal (digi-pack) (Engineer A. Frieden)	270 руб<BR>Deceased	The Blueprints For Madness	2004	Thrashcorner Rec	США	Thrash-punk	270 руб<BR>October 31	No Survivors	2004	Thrashcorner Rec	США	Heavy-metal	270 руб<BR>Azotic Reign	Abstract Maledictions	2000	Iron Glory	Германия	Bay Area Thrash-metal	270 руб<BR>Chastain	The Voice Of The Cult	1998	Thrashcorner Rec	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-Metal	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	2004	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	2005	Red Stream	США	dark-metal	320 руб<BR>Judas Iscariot	Dethroned, Conquered and orgoten EP		Red Stream	США	Black-metal;	270 руб<BR>Bethlehem	Dictius Te Necare	1996	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Mastic Scum	Mind	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dark 08.02.2006 10:07:
От интересующегося лиц, спасиба, Стилер =)<BR><BR>Тепер мои планы, по поводу предстоящих новинок, прояснились. <BR><BR>21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles<BR>[DVD]<BR>27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>········ Wayd - Ghostwalk <BR>········ Sepultura - Dante XXI<BR>21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR><BR>А остальное я спокойно пропущу мимо ушей. =)<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.02.2006 19:51:
KALMAH - 2006 - The Black Waltz (Spinefarm Records)<BR>Четвертая работа финских музыкантов. Заметно отличная от ранних работ коллектива, хотя, это всё тот же разудалый мелодичный музон, который можно смело назвать спид-павером с гитарно-клавишными перестрелками и сытным гроулингом. Солидная работа.<BR><BR>BAL-SAGOTH - 2006 - The Chthonic Chronicles (Nuclear Blast Records)<BR>Последняя часть гексологии группы. Британцам удалось придумать нечто оригинальное, свою фишку они используют уже на шестом своем альбоме, и все равно это интересно. Может и потому, что подобное никто, наверное, больше не играет. Симфонический и эпический хэви со скримингом и чтением текста по ходу музыки. Очень атмосферный и величественный материал, рождающий в подсознании множество образов, напоминающий саундтрек к фэнтези фильму. Сказочная музыка! (в смысле напоминающая сказку под музыку)...<BR><BR>SINISTER - 2006 - Afterburner (Nuclear Blast)<BR>Голландцы восстали из пепла со своим седьмым суперальбомом. Фэны группы со всего мира забросали музыкантов письмами с просьбами о воссоединении. В итоге, бывший ударник Аад стал вокалистом (видно поругался с Рэйчел, раз та не захотела возвращаться), басист стал гитаристом, плюс два новичка - ударник и басист. Новый материал впечатляет, это вам не вымученный INFINITED HATE. Это реальный SINISTER, таким как мы его помним. Качественный добротный материал, лишенный тупых стандартных ходов.<BR><BR>EVERGREY - 2006 - Monday Morning Apocalypse (InsideOut Music)<BR>Шестой студийный полнометражник резко набравших обороты за последние 3-4 года шведских музыкантов. Мрачный и меланхоличный хэви прогрессив. Не могу сказать, что эта работа лучше предыдущей. Она в том же духе, мелодичная и эмоциональная, качественная во всех отношениях. Тяжелая и несложная музыка приятно слушается, и с интересом даже после нескольких прослушиваний.<BR><BR>COLDWORLD - 2006 - TheStarsAreDeadNow (Ancient Dreams Productions)<BR>Дебютное получасовое творение немецкого one-man band. Холодный атмосферный среднетемповый блэк дум с отдельными быстрыми переходами, с искаженным вокалом, пропущенным сквозь фильтр. Все это напоминает BURZUM "Filosofem". Любителям подобной музыки будет интересно послушать.<BR><BR>DARKTHRONE - 2006 - The Cult Is Alive (Peaceville)<BR>Два культовых норвега Ноктурно Калто и Фенриз наклепали уже дюжину полнометражных студийников, потратив на их запись минимум затрат, как финансовых, так и временных. Эту группу знают почти все. Примитивизму этой музыки можно долго удивляться и не понимать, что же в ней такого, что заставляет многих считать эту группу одной из своих любимых. Я вот не понимаю этого. Панк блэк, напоминающий Моторхэд со скримингом. Поклонники коллектива пропрутся в очередной раз. Чувствую, что не в последний. Вряд ли эти ребята когда-нибудь облажаются в своем стиле.<BR><BR>

### METALLICA &amp; Рик Рубин

promoter 22.02.2006 16:16:
Ладно, не будем кичиться знаниями исторических тонкостей. <BR>Конкретно по сабжу. <BR>Как уже и писал, лично для меня тандем Рубин/Металлика многообещающий.<BR>От чего такие выводы?<BR>Рик Рубин на определённых этапах начинал работать с артистами и в конечном итоге выдавал на гора великолепный продукт, именно как организатор творческого процесса и продюсер. А точнее, он просто брал, на тот момент ещё малоизвестного артиста, и выводил его на «орбиту», «в люди»<BR>Причем это повторяется из года в год.<BR>Так было с альбомами Slayer “Reign in Blood“, “South Of Heaven” и далее.<BR>Та же ситуация  с The CULT, альбом «Electric”…<BR>Работа с RED HOT CHILLY PEPPERS, “Blood, Sugar, Sex & Magik”…<BR>Сотрудничество с PUBLIC ENEMY, DANZIG…<BR>И в конце концов превосходный продукт SYSTEM OF A DOWN.<BR>Фактически, вот уже более 20 лет безупречной работы.<BR>Надеюсь, что и в случае с Металликой Рик покажет себя.

### METALLICA &amp; Рик Рубин

R. 22.02.2006 16:22:
Насчёт The Cult я не согласен. Рубин сделал из самобытной группы коммерческий эрзац. Эйсидиси. Я люблю THe Cult в любом виде, но признаю, что первые два диска (Дес калт я не считаю) были интереснее, чем поздние... 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.03.2006 20:32:
Доступна «фирма».<BR><BR>BLACKMORE’S NIGHT “Village Lanterne” (ltd.edition. digibook и обычный в стекле) SPV; <BR>EVERGRAY “Monday Mourning Apocalypse” (ltd. в слим-боксе + bonus) Inside Out/SPV;<BR>FLOWER KINGS “Paradox Hotel” (ltd. digi – 2CD) Inside Out/SPV;<BR>SEPULTURA “Dante XXI” (ltd.digi) SPV;<BR>TYPE O NEGATIVE “Symphony For The Devil” (DVD + CD) SPV;<BR>VANDEN PLAS “ Christ.0” (ltd.slim. + bonus) Inside Out/SPV;<BR><BR>VENOM “Metal Black” (ltd.slim c тиснением) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Walls Of Jericho” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Keeper Of The Seven Keys – Part I” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Keeper Of The Seven Keys – Part II” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Pink Bubbles Go Are” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>KATATONIA “The Great Cold Distance” (Special Edition (раскладная коробка) + bonus enhanced video track + exclusive poster & set of  Katatonia postcards) Peaceville Records;<BR>KATATONIA “The Great Cold Distance” (обычный в slim-e) Peaceville Records;<BR>KATATONIA “My Twin” (single – digi, 4 трека, которых нет на полном альбоме) – Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “The Cult Is Alive” (Special Edition (раскладная коробка) + bonus enhanced video track + exclusive poster) Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “The Cult Is Alive” (обычный в slim-e) Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “Too Old Too Cold” (single – digi, с треками, которых нет на полном альбоме) Peaceville Records;<BR><BR>5-CD ltd.боксы MOTORHEAD и VENOM со множеством бонусов и плакатов.<BR><BR>А также множество переизданий классических альбомов BLACK SABBAT и URIAH HEEP,<BR>включая боксы с дисками “под винил” BLACK SABBATH The complete 70's replica CD collection 8CD и URIAH HEEP You can't keep a good band down 7CD.<BR><BR>Ещё очень много вкусных старинок от таких, как ALASKA, ATOMKRAFT, HANOY ROCKS, SAMSON, GEORDIE, GIRLSCHOOL, TRAPEZE, ELF, MARILLION, TYGERS OF PAN TANG, TRIUMPH, DIAMOND HEAD,  до TREMELOES, ATOMIC RUSTER, KINKS, MUNGO JERRY, COLOSSEUM и дальше в историю.

### Новинки от СОЮЗа

Шуреги любят вас!!! 24.03.2006 23:04:
DARKTHRONE “The Cult Is Alive” (Special Edition (раскладная коробка) + bonus enhanced video track + exclusive poster) Peaceville Records;<BR><BR>а почём опиум?<BR><BR>за фармакон спасибо коли не шутите, господин. только тогда уж и синглов распродажу до кучи устраивайте ;-)

### Новинки от СОЮЗа

Burator 30.03.2006 02:49:
DARKTHRONE “The Cult Is Alive” (Special Edition (раскладная коробка) + bonus enhanced video track + exclusive poster) Peaceville Records;<BR><BR>DARKTHRONE “Too Old Too Cold” (single – digi, с треками, которых нет на полном альбоме) Peaceville Records; <BR>- хочу это, почём?<BR>как связаться?<BR>ася 340289716<BR>мобила 89163638867

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Ed the Hunter 12.05.2006 11:59:
Да всегда пожалуйста, за хорошую добрую харду и стоунер поговорить :))<BR>Кстати, сейчас в Helmet на басу играет Jeremy Chatelain (ex-Handsome). Если ты не в курсе, Handsome организовал Peter Mengede после ухода из Helmet. У них вышел диск с одноимённым названием в конце 90-х.<BR>А Tempesta в свете возрождения легендарного The Cult поддерживает их в турне вместе с бессменными лидерами - Ian Astbury (vox) + Billy Duffy (guitar).

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:28:
БАЛАХОНЫ:<BR>AC / DC Back In Black  XL,  L <BR>A PERFECT CIRCLE        e Motive  XL,  L , M<BR>BEHEMOTH        Satanica  XL,  L <BR>BLACK SABBATH   Black Sabbat  XL,  L <BR>                Mob Rules   XL,  L <BR>                Sabbath Bloody Sabbath  XL,  L<BR>BLIND GUARDIAN  And Then  There Were Silence   XL,  L <BR>BURZUM  Aske  XL,  L , M<BR>        Draugen   XL,  L , M<BR>        Det Som Engang Var   XL,  L , M<BR>        Hvis lyset tar oss   XL,  L , M<BR>CANNIBAL CORPSE The Wretched spawn  XL,  L <BR>CHILDREN OF BODOM       Hatebreed    XL,  L <BR>CRADLE OF FILTH                        Cruelty and the beast   XL,  L , M<BR>DARK FUNERAL                            Attera lotus sanctus   XL,  L <BR>DARKTHRONE      Logo front / back: true norwegian black metal  XL,  L , M<BR>               Sardonic Wrath  XL,  L , M<BR>               The cult is alive   XL,  L , M<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast   XL,  L , M<BR>DISGORGE        Gorelics  XL,  L <BR>HIM            Dark light  XL,  L , M<BR>        Keeper Of The Е.The Legacy  XL,  L , M<BR>IMMORTAL        Sons Of  Northern Darkness   XL,  L<BR>IRON MAIDEN     Live After Death (all print) XL,  L , M<BR>        Eddie (all print)    XL,  L , M<BR>        The Number Of The Beast  XL,  L , M<BR>        ive After Death  XL,  L , M<BR>        Fear of the dark  XL,  L , M<BR>        Brave new world   XL,  L , M<BR>        Powerslave  XL,  L , M<BR>KORN      See You on the other side  XL,  L , M<BR>          Issues    XL,  L , M<BR>LED ZEPPELIN    Physical Graffiti   XL,  L <BR>LINKIN PARK     Big photo / Meteora (ru) XL,  L , M<BR>MANOWAR         Kings of metal XL,  L <BR>MARDUK  Funeral Marches And Warsongs  XL,  L <BR>        Panzer Division Marduk  XL,  L <BR>MAYHEM  front and back: logo  XL,  L<BR>METALLICA       And Justice For All  XL,  L , M<BR>        Harvester Of Sorrow   XL,  L , M<BR>        Master Of Puppets  XL,  L , M<BR>        Ride The Lighning   XL,  L , M<BR>MORTICIAN   zombie apocalypse  XL,  L <BR>NIGHTWISH       Oceanborn    XL,  L , M<BR>        Photo the band (ru)   XL,  L , M<BR>        Once   XL,  L , M <BR>        Wishmaster  XL,  L , M<BR>NILE    Annihilation of the wicked   XL,  L <BR>NIRVANA K.Cobain face   XL,  L , M<BR>        Kurt Cobain   photo   XL,  L , M<BR>OPETH   BLACKWATER PARK   XL,  L <BR>        Ghost reverie    XL,  L<BR>PANTERA Vulgar Display Of Power   XL,  L <BR>              Great southern trendkillФ  XL,  L <BR>PINK FLOYD      Dark Side Of The Moon  XL,  L <BR>RAMMSTEIN       Reise, Reise (Flugrekorder..)  XL,  L , M<BR>        Big photo the band(green color)XL,  L , M<BR>        Sechnsucht  XL,  L , M<BR>        Rosenrot   XL,  L , M<BR>        Benzin    XL,  L , M<BR>        Lichtspielhause    XL,  L , M<BR>SAMAEL  Worship Him    XL,  L <BR>SATYRICON       Now Diabolical   XL,  L <BR>SLAYER  Reign In Blood   XL,  L <BR>        God Hate Us All  XL,  L <BR>        Front ЦEagle/back-Foto group   XL,  L <BR>SLIPKNOT Masks  XL,  L , M<BR>         9. 0 : live    XL,  L , M<BR>         People shit    XL,  L , M<BR>SYSTEM OF  A DOWN       Toxicity   XL,  L , M<BR>        Question   XL,  L , M<BR>        Hypnotize  XL,  L , M<BR>        Mesmerize   XL,  L , M<BR>TOOL    Ulcaratus  XL,  L , M<BR>THERION lEMURIA   XL,  L , M<BR>VADER   This Is The War  XL,  L <BR>        The Beast (allprint)   XL,  L <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 03.11.2006 13:06:
Penitent	Deserted dreams	Beyond	Dark Wave	270 руб<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	Beyond	ambient	270 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Les Debris De L'ete	Beyond	Ambient	270 руб<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	Techno-Death	270 руб<BR>Runes Order	The hopeless Days	Beyond	ambient	270 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Todore Del Ramo Spezzato	Beyond	Ambient	270 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Bluttaufe	Mein Fleisch An Derinen Lippen…	Christhunt	Melodic Black-metal	270 руб<BR>Avulsion	Indoctrination Into The Cult Of Death	Deathgasm	Death-metal	270 руб<BR>Avenger	Fall Of Devotion, Wrath And Blasphemer	Deathgasm	Pagan-black	270 руб<BR>As All Die	Victory  	Flood The Earth	ebm/industrial/ambient	270 руб<BR>Hacksaw To The Throat	Tear My Eyes Out…	Cursed	Death-metal	270 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Antropofagus	No Waste Of Flesh	Beyond	Death-grind	270 руб<BR>Spell Forest	Lucifer Rex	BTOD	Black-metal	270 руб<BR>Black funeral	Belial Arisen	Behemoth	Black-metal	270 руб<BR>Black funeral	Ordog	Behemoth	Black-metal	270 руб<BR>Cryptic	Once Holy Realm	Dark Horizon	Black-metal	270 руб<BR>Death Slam	Jesus Christo Com	Rotthernness	Grindcore	270 руб<BR>Drawn And Quartered	Hail Infernal Darkness	Moribund Records	Death-grind	270 руб<BR>Drogheda	Celebrating Five Years Of Violence	Wild Rage	Grindcore	270 руб<BR>Fangorn	Fangorn	GUC	Death-doom	270 руб<BR>Horncrowned	The Rise Of Satan's Artillery	Goathorned Prod	Black-metal	270 руб<BR>Cryfemal	Niebla De Funeral	Regimental	Black-metal	270 руб<BR>Cerebral Turbulency	Germ Of Erorr	Khaaranus	Grindcore	270 руб<BR>Cenotaph	Riding Our Black Ocean	Oz Rec	Death-doom	270 руб<BR>Cenotaph	9 Epic Tales And Death Rites	Oz Rec	Death-doom	270 руб<BR>Counterblast	Impassivity	Life On The Edge	Suicide black	270 руб<BR>Decieverion	Decieverion	Non Compos Mentis	Black-metal	270 руб<BR>Cemment	Lost Humanity	Eclipse Rec	Death'N'Roll	270 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 18:40:
И вдогонку лицуха и полу/псевдо/недолицуха<BR><BR>THERAPY? 2003 HIGH ANXIETY ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 /1999 THE ROBE / BONUS COLLECTION ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 TEN/THE NAME OF THE ROSE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY ЛИЦЕНЗИЯ <BR>SPV/ СОЮЗ БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TALISMAN 1990 TALISMAN ( 2 CD )ЛИЦЕНЗИЯ CD МАКСИМУМ БУКЛЕТ!!!!!!<BR>MEGAHERZ 2005 MEGAHERZ 5 ЛИЦЕНЗИЯ AMG СУПЕРОБЛОЖКА!!!!!<BR>ROUGH SILK 1997 ROOTS OF HATE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAX!!!!!<BR>X.Y.Z 2003 A LETTER TO GOD ЛИЦЕНЗИЯ БУКЛЕТ!!!!<BR>JOE LYNN TURNER (RAINBOW /DEEP PURPLE) 2003 JLT (HARD ROCK ) <BR>METALIUM 2000 STATE OF TRIUMPH CHAPTER TWO003 ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>METALIUM 2002 HERO NATION CHAPTER THREE ЛИЦЕНЗИЯ AMG БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR><BR><BR>TONY MACALPINE 2001 CHROMATOCITY <BR>CLAWFINGER 1997 CLAWFINGER МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!!<BR>BLUES BROTHERS 2000 OST <BR>THIN LIZZY 1981 RENEGADE!!!!<BR>THIN LIZZY 1980 CHINATOWN<BR>PAPA ROACH 2000 INFEST <BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE <BR>KMFDM 2005 MDFMK INDUSTRIAL!!!!<BR>H-BLOCKX 1999 FLY EYES <BR>H-BLOCKX 2004 NO EXCUSES МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 1994 TIME TO MOVE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 2002 GET IN THE RING<BR>(HED) PE 1997 (HED) PE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2002 BLACKOUT МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2000 BROKE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 1999 QUEENS OF THE STONE AGE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2000 R. МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2002 SONGS FOR THE DEAF МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>SEPULTURA 1996 ROOTS БУКЛЕТ!!!<BR>NAILBOMB 1994 POINT BLANK (SEPULTURA) МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>PULP FICTION SOUNDTRACK 1994<BR>THE CULT 2001 BEYOND GOOD AND EVIL БУКЛЕТ!!!!<BR>STAIND 2003 14 SHADES OF GREY БУКЛЕТ!!!!!!<BR>DAVE MATTHEWS BAND 2001 EVERYDAY<BR>US 3 1997 BROADWAY AND 52 ND<BR>GOLDEN EARRING 1999 PARADISE IN DISTRESS<BR>DAVE MATTHEWS BAND 1996 CRUSH<BR>THE BLACK CROWES 1998 BY YOUR SIDE БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!<BR>THE BLACK CROWES 1992 The Southern Harmony And Musical Companion WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 1996 THREE SNAKES AND ONE CHARM WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 2001 LIONS БУКЛЕТ!!!<BR>SOULFLY 2/1 1999/2000 PRIMITIVE/BONUS CD БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>SOULFLY 2004 PROPHECY БУКЛЕТ!!!!<BR>SOULFLY 2/1 1998/1999 SOULFLY/LIVE IN GERMANY VOL I БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>OOMPH 1998 UNREIN МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!<BR>MARILIN MANSON 1995 SMELLS LIKE CHILDREN<BR>MARILYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>US 3 1993 HAND ON THE TORCH<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 2000 NOWHERE TO HIDE<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 1993 A CRY FOR A NEW WORLD<BR>TESTAMENT 1989 PRACTICE WHAT YOU PREACH БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!!!    <BR>LOVERBOY 1987 WILDSIDE<BR>MINISTRY 1999 DARK SIDE OF THE SPOON БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!<BR>NINE INCH NAILS 1989 PRETTY HATE MACHINE !!!!!!!!!!!!!<BR>CRIMSON GLORY 1991 STRANGE AND BEAUTIFUL ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!!!!!!!!!!!<BR>KMFDM 1999 ADIOS<BR>MASTERBOY 1997 SINGLES COLLECTION ( THE BEST)<BR>STAIND 2001 BREAK THE CYCLE<BR>THINK ABOUT MUTATION 1996 HELLRAVER ( METAL INDUSTRIAL)<BR>IGGY POP 2001 BEAT EM UP<BR>HOUSE OF LORDS 1990 SAHARA МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>от 50 рублей <BR>8 906 798 94 39 <BR>ICQ 307824897 

### Куда девался Глэм-рок?&&

R. 09.08.2007 18:08:
С AC/DC вообще сравнивают всё, что попало. Hank Davison Band, совершенно блюз-роковый, сравнивают. Kix глэмово-хардроковый сравнивают. Хуйъ его знает, что там общего. По-моему, дык, ничего.<BR><BR>Ну ладно у Дэвисона, есть там отсылки к Бону Скотту. Но у Kix?.. Где?.. Блин, а ведь и The Cult тож с акадакой сравнивали, и D.A.D. <BR><BR>А похожи только AB/CD...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

More Norsecore 11.10.2007 00:32:
ПРОДАМ:<BR><BR>Burzum - Burzum/Aske (Somber) 250 p<BR>Burzum - Det Som Engang Var (Somber) 250 p<BR>Burzum - Hvis Lyset Tar Oss (Somber) 250 p<BR>Burzum - Filosofem (Somber) 250 p<BR>Darkthrone - Hate them (Moonfog) 350 p<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville, ltd ed box) 400 p<BR>Fleurety - Min Tid Skal Komme (Misanthropy, 1й прессинг) <BR>Fleurety - Min Tid Skal Komme (Candlelight, reissue) 300 p<BR>Gravferd - Demonized (Northern Silence) digipak 250 p<BR>Marduk - Dark Endless (Regain) digi + bonus tracks<BR>Marduk - Those of the Unlight (Regain) digi + bonus tracks<BR>M&#246;rker - Skuggornas Rike (Northern Silence) digipak 350 p<BR>M&#246;rker - Den Sista Utf&#228;rden (Northern Silence) 200 p<BR>Keep of Kalessin - Through Times of War (Avantgarde Music) 300 p<BR>Keep of Kalessin - Agnen: A Journey Through the Dark (Avantgarde Music) 300 p<BR>Pantokrator - Aurum (Whirlwind) 350 p<BR>Vreid - I Krig (Indie) digipak 350 p<BR><BR>связь hoestregn@yandex.ru

### Куда девался Глэм-рок?&&

Ed the Hunter 09.11.2007 13:59:
To Darrell: а мне новый The Cult очень по душе пришёлся, особенно бонус-диск с пятью песнями. Хотя это не глэм совсем...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

More Norsecore 25.01.2008 09:11:
Реализуется в Москве:<BR><BR>Darkthrone - Hate them (Moonfog)<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville, ltd ed box)<BR>Darkthrone - NWOBHM (Peaceville) still sealed<BR>Fleurety - Min Tid Skal Komme (Candlelight)<BR>Marduk - Dark Endless (Regain) digi + bonus tracks<BR>Marduk - Those of the Unlight (Regain) digi + bonus tracks<BR>Keep of Kalessin - Through Times of War (Avantgarde Music)<BR>Keep of Kalessin - Agnen: A Journey Through the Dark (Avantgarde Music)<BR>Vreid - I Krig (Indie) digipak <BR>Iron Maiden - The Essential Iron Maiden 2CDs (EMI)<BR>Ulvhedner/Galdrer split CD digi ltd 200 handnumbered copies (NS)<BR>Trelldom - Til minne (Regain) sealed<BR>Trelldom - Til et annet (Hammerheart)<BR>Trelldom - Til evighet (HNF) 1st press<BR>Mock/Tumulus Split (Hammerheart)<BR>Thyrfing - s/t (Karmageddon)<BR>Thyrfing - Hednaland (Hammerheart)<BR>Imperial Crystalline Entombment - Apocalyptic End in White (Crash music)<BR>Gorgoroth - Pentagram (CM)<BR>Gorgoroth - Antichrist (CM)<BR>Gorgoroth - Under The Sign Of Hell (CM)<BR><BR>Цены договорные, надо от всего избавляться, предложение действует до воскресенья. Инфа по тел 8-985-258-94-07.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 26.01.2008 23:28:
Фирма: <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 360 руб<BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб<BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 180 руб <BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (Island 422-842-447-2, США, новый, запечатанный) – 500 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб<BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб<BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) – 360 руб<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 360 руб <BR>RIOT 1988 Thundersteel (новый, запечатанный) - 400 руб<BR>SLAYER 1988 South Of Heaven (новый, American recordings/RRE,LLC/Warner, Великобритания, 50-51011-6040-2-7) – 400 руб.<BR>+ <BR>(под заказ, почтовые расходы - 180 руб за посылку (от 1 до 5 cd в посылке)<BR>Annihilator -Never Neverland (1990, Канада, roadrunner) – 430<BR>Annihilator - Set The World On Fire (2002, wea/roadrunner)- 400<BR>Armored Saint - Saints Will Conquer – 360<BR>Death - Symbolic (2002, wea/roadrunner) - 430<BR>Destruction - Mad Butcher - Eternal Devastation (2006) - 400<BR>Halford, Rob -Resurrection - Box Limited Edition - 500<BR>Loudblast - Fragments - 360<BR>Loudblast -The Time Keeper - 380<BR>Marduk -Infernal Eternal (2000,regain)-  400<BR>Pretty Maids -Sin-Decade - 400<BR>Dee Snider - Never Let The Bastards Wear - 360<BR>+<BR>По 360-400 руб<BR>Benediction Organized Chaos<BR>Benediction Subconscious Terror & Dark Is The Session<BR>Benediction The Grand Leveller<BR>Bewitched Atrocities By A Minor<BR>Cannibal Corpse Gore Obsessed<BR>Cannibal Corpse The Wretched Spawn<BR>Dark Throne Plaguewielder<BR>Darkthrone Hate Them<BR>Darkthrone Preparing For War<BR>Darkthrone Ravishing Grimness<BR>Darkthrone The Cult Is Alive<BR>Deicide Deicide<BR>Emperor Prometheus<BR>Enthroned Armoured Bestial Hell<BR>God Dethroned Into The Lungs Of Hell <BR>God Dethroned Ravenous <BR>Gorefest Chapter 13<BR>Gorefest False - Erase<BR>Grave As Rapture Comes<BR>Grave Fiendish Regression<BR>Immolation Unholy Cult<BR>Impaled Nazarene All That You Fear<BR>Impaled Nazarene Nihil<BR>Impaled Nazarene Pro Patria Finlandia - Digipack<BR>Incantation Decimate Christendom<BR>Loudblast Planet Pandemonium - <BR>Malevolent Creation Envenomed - <BR>Malevolent Creation Eternal – <BR>Malevolent Creation  In Cold <BR>Malevolent Creation Will To Kill<BR>Massacra Sick - <BR>Mayhem Ordo Ad Chao - <BR>Monstrosity Rise To Power<BR>Monstrosity Spiritual Apocalypse - <BR>Napalm Death  Death By Manipulation<BR>Napalm Death Diatribes –<BR>Napalm Death Enemy Of The Music Business - <BR>Napalm Death Harmony Corruption - <BR>Napalm Death Smear Campaign<BR>Napalm Death Code Is Red...Long – limited edition  - <BR>Nightfall Athenian Echoes - <BR>Nocturnus Ethereal Tomb (Digipack) <BR>Samael Ceremony Of Opposites<BR>Sinister Afterburner<BR>Sinister Creative Killings - <BR>Sinister Hate<BR>Sinister Savage Or Grace - <BR>Six Feet Under Bringer Of Blood - <BR>Six Feet Under Haunted - <BR>Six Feet Under Maximum Violence - <BR>Six Feet Under True Carnage - Digipack<BR>Six Feet Under 13<BR>Suffocation Suffocation <BR>Therion Secret Of The Runes - <BR>Vader Reborn In Chaos<BR>Vader Revelations (Digipack) <BR>Vader The Beast<BR>Vomitory Primal Massacre

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2008 21:56:
Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	My Kingdom Music	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Through Your Silence	Whispers To The Void	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Volition	Volition	Total rust	Doom-metal	300 руб<BR>Taarma	Remnants Of A Tormenting Black Shadow	Suffering Jesus	Suicidal-black-ambient	300 руб<BR>Uterus	Goatgod	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Forest	Hateful Visions	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Blutklinge	Reflection Of A Black mind	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Tjolgtjar	Midnight Mindtrip	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Krushers, The	Omonimo	Stampato Da Disclolaser	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Kaisereich	KRRH	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Original Sin	Misanthropic	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Malveillance	Just Fuck Off	Suffering Jesus	Grindcore	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukrach	Techno-death-thrash	200 руб<BR>Max Overheat	Wicked Songs	Captured	Thrash-metal	300 руб<BR>Murder	Dying	Elsotano	Death-grind	300 руб<BR>Mordgrim	Flesh And The Devil	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Xexyz	Primeval Mountain	Suffering Jesus	Digital-black-metal	300 руб<BR>Ars Coetia	Anachoreta	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Paganus	Paganus	Total rust	Funeral black-doom	300 руб<BR>Cruel Face Of Life	Le False Utopie	Fear Studio	Melodic death-thrash  	300 руб<BR>Sikfuk	Teabagged At Birth	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Infernal Revulsion	Devastate Under Hallucination	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukrach	Death-metal	200 руб<BR>Highgate	Highgate	Total rust	Death-doom	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 09.09.2008 07:26:
и маленькое продолжение<BR><BR>Sacrilegium - Wicher - Pagan Records<BR>Werewolf - The Temple of Fullmoon - No Colours Records<BR>Clandestine Blaze - Church of Atrocity - Northern Heritage<BR>Sigh - Scenario IV Dread Dreams - Cocophonous Records<BR>Enslaved - ISA - Tabu Recordings<BR>Enslaved - Eld - Osmose Productions<BR>...and Oceans vs. Bloodthorn - WAR vol. I - Season of Mist<BR>Skyforger - Thunderforge - Folter Records<BR>Mortuary Drape - All the Witches Dance - Unisound<BR>Forefather - Ours is the Kingdom - Karmageddon Media<BR>Akerbaltz (Esp) - Never Deny for the Powers of Sorcery - Last Rights Records<BR>Eternity - Funeral Mass - Avantgarde Music<BR>Darkthrone - Panzerfaust - Moonfog<BR>Old Mans Child - Born of the Flickering - Century Black<BR>Lucifugum - Stigma Egoism - Drakkar<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones - Supernal Music<BR>Vergelmer - Light the Black Flame - Cocophonous<BR>Cryfemal - Perpetua Funebre Gloria - Oniric<BR>Absu - The Sun of Tiphareth - Osmose (1995)<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele - Osmose (1994)<BR>Mortuary Drape - Tolling 13 Knell - Avantgarde Music<BR>Ancient - The Cainian Chronicles - Metalblade (First Pressing 1996)<BR>Belenos - L' Ancien Temps - Sacral Productions<BR>Lugubrum/Finsternis - Split - Full Moon Productions <BR>Это обмен, или продажа по ценам ebay.<BR>Mortuary Drape - Mourn Path - Shivadarshana<BR>Necrophobic - Spawned by Evil (Swe) - Black Mark 1996<BR>Hades - Alone Walkying (Nor) - Wounded Love Records 1993<BR>Loits - Vere Kuste Kohustab ( Hardcover limited digi-book edition) (Est) - Ledo Takas Records 2004.<BR>Darkthrone - The Cult is Alive (Norwegian Box edition) - Peaceville 2006<BR>Diabolicum - The Grandeur of Hell - Napalm Records<BR>Destroyer 666 - Terror Abraxas - Iron Pegasus Records<BR>Ancient Wisdom - For Snow Covered the Northland - Avantgarde Music<BR>Hellhammer - Apocalyptic Raids - Noise/Futurist (1993)<BR>Vinterland - Welcome My Last Chapter - House of Kicks / No Fashion <BR>Mutilation - Hail Satanas, We are the Black Legions - Nightmare Productions<BR>Behemoth - Bewitching the Pomerania E.P. (Signed by Nergal) - Solistitum (1997)<BR>Behemoth - Sventevith - Last Episode/Pagan<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Belenos - Errances Oniriques<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>по 350р<BR>Absurd Blutgericht CD nebelfe klangwerk<BR>Aeternus Ascension of terror CD Karmageddon media <BR>Ajattara JOULA CDS Spinefarm rec.<BR>Akercocke Antichrist – ltd Super Jewel case with 2 bonus tracks CD earache<BR>Ancient rites And the horde stood as one CD Hammerheart<BR>And Oceans A.M.G.O.D. CD century media<BR>And Oceans Cypher CD century media<BR>Apostasy Devilution MCD black mark<BR>Arckanum fran marder cd full moon productions<BR>Arckanum kostogher cd full moon productions<BR>Armagedda Echoes in eternity CD Agonia<BR>Atrocity Atlantis DG napalm rec.<BR>Atrocity Atlantis CD napalm rec.<BR>Aura Noir      Deep tracts... CD Hammerheart<BR>Azaghal Codex Antitheus CD Avantgarde Music<BR>Azaghal Mustamaa CD Iso 666<BR>Bathory Bathory CD black mark<BR>Bathory Blood fire death CD black mark<BR>Bathory Blood on ice CD black mark<BR>Bathory Destroyer Of Worlds CD black mark<BR>Bathory Hammerheat CD black mark<BR>Bathory Norland 1 CD black mark<BR>Bathory Norland 2 CD black mark<BR>Bathory Octagon CD black mark<BR>Bathory Requiem CD black mark<BR>Bathory The return CD black mark<BR>Bathory Under the sign CD black mark<BR>Behemoth Thelema 6 CD Avantgarde Music<BR>Bergthron Faust fur Faust CD Perverted Taste<BR>Bergthron Verborgen in den Tiefenden CD Perverted Taste<BR>Berzerker The Animosity CD earache<BR>Berzerker The Animosity– Ltd with a new live set from the 2006 UK tour at The Dome, London DCD earache<BR>Berzerker The World Of Lies – Ltd Otherside DVD Material DCD earache<BR>Burzum Draugen CD Ancient Blood<BR>Burzum DRAUGEN – RARITIES CD Back on black <BR>Burzum Ragnarok (a new beginning) CD <BR>Carpathian forest Black shining leather CD Avantgarde Music<BR>Carpathian forest Defending the Throne of Evil CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Fuck You All CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Skjend Hans Lik CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Strange old brew CD Avantgarde Music<BR>Carpathian forest We are going to hell for this CD Avantgarde Music<BR>Carpe tenebrum Dreaded chaotic reign CD Hammerheart<BR>Corpus christii In league with black metal CD Iberica<BR>Corpus christii Saeculum Domini + Bonus CD Warkult Productions<BR>Corpus christii The fire god CD sadolust<BR>Corpus christii The torment continues CD Undercover<BR>Corpus christii Tormented belief CD Undercover<BR>Dark Funeral The dark age has arrived CD <BR>Darkthrone A BLAZE IN THE NORTHERN SKY DG peaceville <BR>Darkthrone Goatlord DG moonfog<BR>Darkthrone Hate Them CD moonfog<BR>Darkthrone Panzerfaust CD moonfog<BR>Darkthrone Plaguewielder DG moonfog<BR>Darkthrone SOULSIDE JOURNEY DG peaceville <BR>Darkthrone THE CULT IS ALIVE CD peaceville <BR>Darkthrone Total Death CD moonfog<BR>Darkthrone TRANSILVANIAN HUNGER DG peaceville <BR>Darzamat Oniriads CD Avantgarde Music<BR>Deinochyus Insomnia CD Beyond Prod<BR>Destr&#246;yer 666 Cold steel for an Iron age CD Season of Mist<BR>Diabolical masquarade Death's design CD Avantgarde Music<BR>Disiplin Anti-Life CD moonfog<BR>Disiplin Disiplin CD moonfog<BR>D&#248;dheimsgard Kronet til korge CD Century Black<BR>D&#248;dheimsgard Supervillain Outcast CD moonfog<BR>D&#248;dheimsgard 666 International CD moonfog<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2008 08:57:
Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	300 руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Samael	Into The Eternal Storm Of Evil		Редкие записи	350 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	Epidemie	Death-metal с дудками	300 руб<BR>Arc	Arkhangelsk	Epidemie	Atmospheric Noise/Doom	350 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Gothic-metal/женский вокал	350 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>V/A	Warning: Minds Of Raging Empires…	Adrenaline	Tribute to QUEENSRYCHE (digi-pack)	400 руб<BR>Mastifal	Carnivora	Self-prod	Digi-pack / Melodic Death-metal	400 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Hedon Cries	Affliction's Fiction	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Swan Christy	Black Is The Wite Color	Black Lotus	Hard-rock	300 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Overload	Never Again	Sleaszy Rider	Power-Progressive	350 руб<BR>Sound Of Detestation	Sound Of Detestation	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Svartrnatt	Vartgold Nar Kommit	Frostscald	Pagan-black	300 руб<BR>Silent Overdrive	Disease	MDD	Power-progressive-thrash	350 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Sauron	The Chanekking Void	Carnal	Black-metal	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Sanguinars	Firestorm	Murder Records	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis	Neurofibroma Mixoide	Rotten Roll Rex	Grindcore	300 руб<BR>Myproof	The Sky Of Destiny	Akashi	Melodic Death-metal [EP]	250 руб<BR>Mitika	Mitika	Self-prod	Heavy-power	300 руб<BR>Maligno	Maligno	Iguana	Stoner	350 руб<BR>Mantak	Polymorphous Perversion	Old Cemetery	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Insaintfication	Diseased	Kill again	Thrash-metal	350 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Hyperborean Desire	… v jruhu Veskerenstva…	Naga Prod.	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	300 руб<BR>Untamed	Fuck The Fucking Fuckers	Meat 5000	Grindcore	300 руб<BR>Valfeanor	En ny Tid	Black Tower	Pagan Death-doom	300 руб<BR>Warpath	Gorefare	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Wotanorder	Aryan Culture Prefervation	Strong Survive	Pagan-black	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Windfall	Infector	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>W.A.N.T.E.D.	Neon Nights	Sleaszy Rider	Hard Rock	350 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2008 22:59:
Inallsenses	The Experience	My Kingdom Music	Metalcore	300 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Post-Traumatic Stress Disorder	Burepolom	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Corpse Grinder	Hail To Death Metal Legion	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Seediq Bale	Chtonic	Trinity	Sympho-black	300 руб<BR>Cataplexy	…Lunar Eclipse, Chaos yo The Ruin	Bloodbath Records	melodic black-metal	300 руб<BR>Camouflage	Relocated	Icarus	Synth-Pop	350 руб<BR>Ogimas	3	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Revel Decay	Eternal Decay	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Paranoia	Paranoia	Redrum	Death-grind	300 руб<BR>Preludium	Eternal Wrath	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal classic	350 руб<BR>One Step Beyond	Beyond Good And Evil	GOSA	Techno-death-metal	300 руб<BR>Deaflock	Reality Of False Pasts	KJMS	Thrash-metal	350 руб<BR>Lutemkrat	The last Survivor	Bleak Art Rec	Pagan-Black	300 руб<BR>Insect Warfare	World Extermination	RSR	Death-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Carcharoth	Desolated Battlefields	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Bowel Stew	Mondo Morbo	Reverb	Grindcore	300 руб<BR>Borchpe	II	SMP	Black-metal	300 руб<BR>Bongzilla	Nuggets	Barabarian Records	Stoner	350 руб<BR>Blood I Bleed	High Octane Thrash	Selfmadegod	Grindcore	300 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Black Jade	Helvetica Diabolica	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Berserker	Blood Of The Warriors	My Graveyard	Heavy-metal	300 руб<BR>Bahimiron	Pure negativism	Aura	Black-metal	300 руб<BR>Autumn Project, The	A Burning Light	Deep Send	Doom-metal	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays Of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ars Moriendi	Journey To Your Agony	Noise head	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	Rotten Roll Rex	Groove Gore Grind	300 руб<BR>Angelus Apatrida	Give'em War	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angelus Apatrida	Evil Unleashed	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angantyr	Nasheim	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity 	Heavy-metal (MOTORHEAD cover)	300 руб<BR>Akashah	Barbarous	Strong Survive	Black-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	Metal Box	Metal mind	Heavy-metal (2CD)	450 руб<BR>Dekadent	The Deliverance Of The fall	Pentacle	Doom-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Astra	About Me	Burning Star	Digi-pack	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimmi'd'roll 21.01.2009 16:19:
Продается винил. В разном состоянии по разным ценам:<BR><BR><BR>KISS	Double platinum<BR>GUNSLINGERS	GUNSLINGERS<BR>MOTHER'S LITTLE NIGHTMARE<BR>Acid Reign	Moshkinstein<BR>Alice Cooper	From The Inside<BR>Alice Cooper	Schools Out<BR>Bon Jovi	7800 Farenheit<BR>Britny Fox	Girschool<BR>Cozy Powell	Heidi Goes to Town<BR>Dio	Mystery <BR>Dogs D'Amour	A Graveyard of Empty Bottles<BR>Dogs D'Amour	In the Dynamite Jet Saloon<BR>Earache	Grind Crusher<BR>Europe	Superstitious<BR>Faith No More	Epic<BR>Faith No More	Falling To Pieces<BR>Faith No More	The Real Thing - Picture Disc <BR>Guns 'N Roses	Sweet Child O' Mine<BR>Hawkwind	Independent Days <BR>Hawkwind	Masters of The Universe<BR>Ian Gillan Band	Scarabus (test press)<BR>Living Colour	Glamour Boys<BR>Living Colour	Love Rears its Ugly Head<BR>Living Colour	Ausl&#228;nder <BR>Love/Hate	wasted in America<BR>Megadeth	So Far So Good So What<BR>Metal Treasyres and Vinyl Heavies 	Metal Treasyres and Vinyl Heavies<BR>Minister of Noise	Hell on Earth<BR>Monster Magnet	Negasonic Teenage Warhead<BR>Muckspreader	Muckspreader<BR>Queensryche	Silent Lucidity<BR>Quiet Riot	Metal Health<BR>Quireboys	There SHe Goes Again<BR>Raven	Rock Till You Drop<BR>Riot	Outlaw<BR>Rock Aid armenia	Rock Aid armenia<BR>SISTERS OF MERCY	Systers of mercy<BR>Saxon	Sailing To America<BR>Saxon	Waiting For The Night<BR>Slayer	Interview pic disc<BR>Speed Kills III	Speed Kills III<BR>Status Quo	Fresh Quota<BR>Status Quo	Live - 2LP<BR>Status Quo	Rockin' All over The World<BR>Terrorvision	My House<BR>The Almighty	Free n Easy - Promo<BR>The Almighty	Free'N easy<BR>The Almighty	Soul Destruction<BR>The Cult	Sonic Temple<BR>Trust	L'Elite<BR>Twisted Sister	Come & Play<BR>UFO	Mechanix<BR>UFO	Night Run<BR>UFO	Strangers in The Night<BR>Van Halen	Women & Children First<BR><BR>Контакты: t766nu (at) yandex (dot) ru или ICQ 343368748<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:06:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Abigor - Nachthymnen (From The Twilight Kingdom) (Chaos Sacrum) / LP 600 <BR>Enslaved - Vertebrae / DLP (indie) 750 <BR>Hades - Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon) / LP 550 <BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen) / DLP 700 <BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) 700 <BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... When We Are Gathered / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) 700 <BR>Peste Noire - Mors Orbis Terrarum (Debemur) / DLP 700 <BR>Watain - Casus Luciferi (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Rabid Death's Curse (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Sworn To The Dark (NoEvDia) / PLP 650 <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - In Memory (Napalm USA) / MCD 400 new <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / 500 new <BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550 <BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 100 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI, 200 (icelandic folk-ambient blended with spoken poetry) <BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Beyond Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550 <BR>Beyond Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550 <BR>Beyond Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550 <BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850 <BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550 <BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD 800 new <BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase 600 new <BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550 <BR>Deathspell Omega - Kenose DIGI (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2000-2001(Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2002 (Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550 <BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE 500 new <BR>Dissection - The Somberlain (the end rec) 2CD SLIP 700 new <BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Enslaved - Mardraum (osmose) 550 new <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300 <BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550 <BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / 550 new <BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / 500 new <BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / 550 new <BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550 <BR>Helheim - Kaoskult DIGI (karisma) 550 new <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Hjarnidaudi - Pain Noise Merch (Avantgard) / DIGI 500 new <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:49:
mail to: eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Amorphis - Silent Waters 2LP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hate Crew Deathroll PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hellhounds On My Trail 12\" Pict MLP (Spinefarm) NEW<BR>Children Of Bodom - Tokyo Warhearts PLP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden Colored-Splatter LP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions Colored-Splatter 2LP (Back On Black) NEW<BR>Ensiferum - Victory Songs 2LP (Back On Black) NEW<BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla / DLP NEW<BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) NEW<BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) NEW<BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / NEW<BR>Abigor - Channeling The Quintessence Of Satan 1999 (Napalm) / NEW<BR>Anathema – A Moment In Time DVD+CD (Metal Mind) NEW<BR>Antichrisis – Perfume (Black Rose) NEW<BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI (icelandic folk-ambient / spoken poetry) NEW<BR>Atrocity - Blut, 1994/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Calling The Rain, DIGI, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Die Liebe, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Hallucinations/Blue Blood/The Hunt, 2CD, Reissue (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 II, DIGI, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 / Werk 80 II, Box 2CD, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Willenskraft, 1996/08 (Napalm) NEW<BR>Aura Noir - Hades Rising DIGI (Peaceville) NEW<BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) NEW<BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD NEW<BR>Darkwell – Suspiria (Napalm) NEW<BR>Darzamat – Oniriad (Wounded Love) NEW<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase NEW<BR>Delain - Lucidity (roadrunner) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) NEW<BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) NEW<BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) NEW<BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) NEW<BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE NEW<BR>Dorn - Schatten Der Vergangenheit (CCP) NEW<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition... Exhibit A (Nuclear Blast) Slipcase, NEW<BR>Elend - Winds Devouring Men, DIGI, NEW<BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) NEW<BR>Enslaved - Mardraum (osmose) NEW<BR>Equilibrium - Sagas CD+DVD (nuclear blast) DIGI - КАК НОВЫЙ <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) NEW<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) NEW<BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) NEW<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) NEW  <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) NEW<BR>Forest of Souls - Contes et Legendes D\'Efeandayl (Adipocere) NEW<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm NEW<BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / NEW<BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / NEW<BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / NEW<BR>Golden Dawn – Masquerade (Napalm) DIGI, NEW<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable NEW<BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) NEW<BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) NEW<BR>

### Шедевры

kirilll 22.03.2009 23:14:
Amon Amarth-With Oden On Our Side 2006<BR>Cradle Of Filth-Cruelty And The Beast 1998<BR>Darkthrone-The Cult Is Alive 2006<BR>Dimmu Borgir-Puritanical Euphoric Misantropia 2001<BR>Finntroll-Jaktens Tid 2001<BR>Helltrain-Route 666 2004<BR>Hypocrisy-Catch 22 2002<BR>Immortal-Sons Of Northern Darkness 2002<BR>Impaled Nazarene-Absence Of War Does Not Mean Peace 2002<BR>Korpiklaani-Tales Along This Road 2006<BR>Lawnmower Deth-Ooh Crickey, It's .. 1989<BR>Kroda-Похорон Сонца 2006<BR>Macabre-Sinister Slaughter<BR>Marduk-World Funeral 2002<BR>Metallica-Master Of Puppets 1986<BR>Nokturnal Mortum-Нехристь 1999<BR>Old Mans Child-The Pagan Prosperity 1997<BR>Pungent Stench-For God Your Soul...For Me Your Flesh 1990<BR>Rasta-The Age Of Movement 2006<BR>Samael-Ceremony Of Opposites 1994<BR>Tiamat-Clouds 1992, Wildhoney 1994<BR>Бони неМ-Мелодии и Ритмы Зарубежной Эстрады 1995<BR>Волколак-Тёмный Блеск Чешуи 2001<BR>Коррозия Металла-Орден Сатаны 1988<BR>Сокира Перуна-... I Мертвим, I Живим, I Ненародженим... 2006<BR>Темнозорь-Вольницей В Просинь Ночей 2005<BR>Цирюльня им.Котовского-ор Против Торы 2008

### Хамство продавцов в музыкальных магазинах!

Vit Belov 17.04.2009 16:23:
У нас вооще... The Cult Нету... Где ты её покупал?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.04.2009 10:36:
CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	Anthrax 2005 Anthrology: No Hit Wonders (1985-1991) 2CD – 200 р.<BR>2.	Asia 1997 Live in Osaka 2CD – 100 р.<BR>3.	Grave Digger 1997 Tunes Of War, 1998 Knights Of The Cross, 1999 Excalibur 3 CD – 500 р.<BR>4.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>5.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>6.	Testament 1987 The Legacy – 300 р.<BR>7.	Testament 1989 Practice What You Preach – 300 р.<BR>8.	Testament 1990 Souls Of Black – 300 р.<BR>9.	Testament 1992 The Ritual – 300 р.<BR>10.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>11.	Sodom 1994 Marooned Live – 300 р.<BR>12.	Exodus 1985 Bonded by Blood – 300 р.<BR>13.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>14.	Venom 1983 At War With Satan – 300 р.<BR>15.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>16.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>17.	Blind Guardian 1992 Somewhere Far Beyond – 300 р.<BR>18.	Blind Guardian 1993 Tokyo Tales – 300 р.<BR>19.	Blind Guardian 1995 Imaginations From The Other Side – 300 р.<BR>20.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>21.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>22.	Destruction 1987/1986 Mad Butcher / Eternal Devastation – 300 р.<BR>23.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>24.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>25.	Pantera 2003 Reinventing Hell The Best Of Pantera CD/DVD – 300 р.<BR>26.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>27.	Fight 1995 A Small Deadly Space – 300 р.<BR>28.	Candlemass 1992 Chapter VI – 300 р.<BR>29.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>30.	The Cult 2007 Born Into This – 300 р.<BR>31.	Led Zeppelin 1976 Physical Graffiti 2CD – 300 р.<BR>32.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>33.	Annihilator 1993\1996 Set The World On Fire / In Command (Live 1989-1990) 2 CD – 500 р.<BR>34.	Annihilator 1989/1990 Alice in Hell / Never, Neverland 2 CD – 500 р.<BR>35.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>36.	Scorpions Berliner Philharmoniker 2000 Hurricane 2000 (Single) – 100 р.<BR>37.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>38.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>39.	Fair Warning 2000 – 4 – 200 р.<BR>40.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>41.	Royal Hunt 2001 The Mission – 200 р.<BR>42.	Axel Rudi Pell 1989/1991 Wild Obsession / Nasty Reputation 2 CD – 300 р.<BR>43.	Iced Earth 2003 The Reckoning – 100 р.<BR>44.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>45.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR><BR>Писать на почту borden_axe@mail.ru или стучаться в аську 223718461

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 26.04.2009 23:46:
Обновленный список<BR>CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	Anthrax 2005 Anthrology: No Hit Wonders (1985-1991) 2CD – 200 р.<BR>2.	Asia 1997 Live in Osaka 2CD – 100 р.<BR>3.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>4.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>5.	Testament 1987 The Legacy – 300 р.<BR>6.	Testament 1989 Practice What You Preach – 300 р.<BR>7.	Testament 1990 Souls Of Black – 300 р.<BR>8.	Testament 1992 The Ritual – 300 р.<BR>9.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>10.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>11.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>12.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>13.	Blind Guardian 1992 Somewhere Far Beyond – 300 р.<BR>14.	Blind Guardian 1993 Tokyo Tales – 200 р.<BR>15.	Blind Guardian 1995 Imaginations From The Other Side – 300 р.<BR>16.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>17.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>18.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>19.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>20.	Pantera 2003 Reinventing Hell The Best Of Pantera CD/DVD – 300 р.<BR>21.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>22.	Fight 1995 A Small Deadly Space – 300 р.<BR>23.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>24.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>25.	Annihilator 1993\1996 Set The World On Fire / In Command (Live 1989-1990) 2 CD – 500 р.<BR>26.	Annihilator 1989/1990 Alice in Hell / Never, Neverland 2 CD – 500 р.<BR>27.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>28.	Scorpions Berliner Philharmoniker 2000 Hurricane 2000 (Single) – 100 р.<BR>29.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>30.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>31.	Fair Warning 2000 – 4 – 200 р.<BR>32.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>33.	Iced Earth 2003 The Reckoning – 100 р.<BR>34.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>35.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>36.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>37.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>38.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>39.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>40.	King Kobra 1986 «Thrill Of A Lifetime» - 400 р.<BR>41.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>42.	The CULT – 2000 «Best Of Rare Cult» - 400 р.<BR>43.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>44.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>45.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>46.	Hawaii (feat. Marty  Friedman) -  1985 «The Natives Are Restless» - 400 р.<BR>47.	Whitesnake 2006 «Live In The Shadow Of The Blues» 2 CD – 500 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 03.05.2009 19:42:
Уточненный список на продажу<BR><BR>CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	Asia 1997 Live in Osaka 2CD – 100 р.<BR>2.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>3.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>4.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>5.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>6.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>7.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>8.	Blind Guardian 1995 Imaginations From The Other Side – 300 р.<BR>9.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>10.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>11.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>12.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>13.	Pantera 2003 Reinventing Hell The Best Of Pantera CD/DVD – 300 р.<BR>14.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>15.	Fight 1995 A Small Deadly Space – 300 р.<BR>16.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>17.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>18.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>19.	Scorpions Berliner Philharmoniker 2000 Hurricane 2000 (Single) – 100 р.<BR>20.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>21.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>22.	Fair Warning 2000 – 4 – 200 р.<BR>23.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>24.	Iced Earth 2003 The Reckoning – 100 р.<BR>25.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>26.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>27.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>28.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>29.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>30.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>31.	King Kobra 1986 «Thrill Of A Lifetime» - 400 р.<BR>32.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>33.	The CULT – 2000 «Best Of Rare Cult» - 400 р.<BR>34.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>35.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>36.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>37.	Hawaii (feat. Marty  Friedman) -  1985 «The Natives Are Restless» - 400 р.<BR>38.	Whitesnake 2006 «Live In The Shadow Of The Blues» 2 CD – 500 р.<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Talisman 2003 Cats And Dogs – 100 р.<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>4.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>5.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>6.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>7.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>8.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>9.	House Of Lords 2007 Live in the UK – 100 р.<BR>10.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>11.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>12.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>13.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>14.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>15.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>16.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>17.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>18.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>19.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>20.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>21.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>22.	Savatage 1991 Streets A Rock Opera – 100 р.<BR>23.	Tesla 2004 «Into The Now» - 100 р.<BR>24.	Krokus 1999 «To Rock Or Not To Be» - 100 р.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.05.2009 23:37:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>обновленный список с некоторым репрайсингом по отдельным позициям<BR>все диски НОВЫЕ, если не помечены как USED<BR>возможен заказ дисков<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, абсолютно новый 800<BR>sympho-death metal from Sweden, extremely melodic stuff. ABSOLUTE RARITY<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI, 1st press, в хорошем состоянии 1000<BR>cult viking black from Norway, melodic though pretty raw and dark. ABSOLUTE RARITY<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, в очень хорошем состоянии 350<BR>melodic pagan black from Germany. ABSOLUTE RARITY<BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, в хорошем состоянии 1000<BR>cult viking black from Sweden, extremely melodic stuff. ABSOLUTE RARITY<BR>The Gathering - Almost A Dance (Foundation 2000) original '93 press, новый, запечатан 1000<BR>the 2nd album by the cult dutch band. ABSOLUTE RARITY <BR><BR>ФИРМА<BR>adorned brood - heldentat (black bards) 450<BR>agalloch - the mantle (grau) [350 r] новый - dark folk metal<BR>agua de annique - air (the end) 600<BR>amorphis - eclipse (nuclear blast) [500 r] digi, новый - prog post-doom w/folk influences<BR>angel - a womans diary - chapter i (digi) (black lotus) 400<BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) [250 r] single, как новый<BR>barathrum - occult (spinefarm) 400<BR>bergthron - faust fьr faust (perverted taste) digi 450<BR>bergthron - jagdheim (perverted taste) 400<BR>borknagar - borknagar (displeased) 350<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 400<BR>burzum - hlidskjalf (misanthropy) digi 600<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 500<BR>cemetary - last confession (black mark) 500<BR>cemetary - phantasma (black mark) 500<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 500<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 400<BR>chirleison - a whisper (digi) (the fossil dungeon) 450<BR>crematory - greed (nuclear blast) digi 400<BR>cryptal darkness - chapter ii - the fallen (icon) 400<BR>cryptal darkness - they whispered you had risen (icon) 400<BR>dark at dawn - of decay and desire (afm) [350 r] в неплохом состoянии - dark epic heavy w/goth influences<BR>dark the suns - in darkness comes beauty (dig) (firebox) 500<BR>dark the suns - the dead end (digifile) (firebox) 350<BR>dark the suns - the sleeping beauty cds (firebox) 150<BR>dark tranquillity - lost to apathy (century) 400<BR>darkwoods my betrothed - witch-hunts (spinefarm) 400<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) (candlelight) 400<BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>drown me blue - drown me blue (digi) (self released) 450<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 400<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) 700<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 550<BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 550<BR>entwine - sliver (century) 400<BR>entwine - time of despair (century) 550<BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 500<BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 1st press 350<BR>evanescence - lithium (wind up rec) 2-tr 12" pictdisc, rarity [500 r] новый

### ВИНИЛ - хочу всё знать

testhifi 30.08.2009 13:15:
продаю часть коллекции виниловых дисков. <BR>весь винил фирменный.<BR>№	Исполнитель	Альбом	Vinyl Code	Год	Лейбл	Страна	Сост.диска	Сост.полигр.	Тест	Цена (предпол.)<BR>1	ABC	Beauty Stab	25PP-103	1983	Mercury	Japan	M-	EX+	ok	800,00р.<BR>2	Adams, Bryan	Cuts Like A Knife	AMP-28069	1983	A&M Rec.	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>3	Alarm, The	Declaration	28AP 2645	1984	IRS INC	Japan	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>4	Ambrosia	One eighty	P-10820W	1980	Warner	Japan	M-	EX-	ok	900,00р.<BR>5	Apocrypha	The Forgotten Scroll	SH-1034	1987	Shrapnel Rec.	USA	EX	M-	ok	700,00р.<BR>6	Asia	Alpha	25AP 2650	1983	Geffen	Japan	M-	M-	ok	1 000,00р.<BR>7	Asia	Astra	25AP 3120	1985	Geffen	Japan	M-	M-	ok	1 000,00р.<BR>8	Balin, Marty	Lucky	EYS-81555	1983	EMI America	Japan	M-	EX	ok	550,00р.<BR>9	Bowie, David	Lodger	RVP-6390	1979	RCA	Japan	EX+	EX+	ok	1 000,00р.<BR>10	Britny Fox	Britny Fox	44140	1988	Columbia	USA	M-	EX+	ok	600,00р.<BR>11	Chastain	The Voice of the Cult 	19881-1	1988	Leviathan 	USA	EX-	EX+	ok	400,00р.<BR>12	Chicago	Chicago	SOPO 115	1975	CBS/Sony	Japan	EX-	EX-	ok	550,00р.<BR>13	Cinderella	Somebody Save Me 	15PP-64	1986	Mercury	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>14	Clapton Eric	2LP: The History of Eric Clapton	SD 2-803	1972	ATCO	USA	EX+/EX+	EX	ok	1 600,00р.<BR>15	Cream	Fresh cream	RS-1-3009	1977	RSO/Polydor	USA	EX+	EX	ok	1 000,00р.<BR>16	Cream	2LP: Heavy cream	MW9031	1973	RSO/Polydor	Japan	EX	EX-	ok	1 100,00р.<BR>17	Crimson Glory	Crimson Glory	RR 9655	1986	Par Records/Roadrunner Records	Holland	EX-	EX-	ok	500,00р.<BR>18	DeYoung, Dennis	Desert Moon	AMP-28105	1984	A&M Rec.	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>19	Dick St. Nicklaus	Magic	25 3P-173	1979	Epic	Japan	M-	EX+	ok	600,00р.<BR>20	Dokken	Back For The Attack	P-13564	1987	Elektra	Japan	EX+	EX+	ok	500,00р.<BR>21	Dream Police	Cheap Trick	25 3P-50	1979	Epic	Japan	EX	EX	ok	500,00р.<BR>22	Dupree, Robbie 	Robbie Dupree	P-10866E	1980	Elektra	Japan	EX-	EX	ok	450,00р.<BR>23	Felder, Don	Airborne	P-11433	1983	Asylum	Japan	M-	EX	ok	700,00р.<BR>24	Ford, Lita	Dancin' on the edge	818 864-1 M-1	1984	Mercury	USA	M-	EX	ok	600,00р.<BR>25	Ford, Lita	Out for blood	810-331-1 M-1	1983	Mercury	USA	EX+	EX	ok	750,00р.<BR>26	Great White	Recovery: Live!	D11G-73295	1987	Enigma	USA	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>27	Hagar, Sammy	VOA	28 AP 2899	1984	Geffen	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>28	Hagar, Sammy	Three lock box	25AP 2485	1982	Geffen	Japan	M-	EX+	ok	650,00р.<BR>29	HELIX	Wild in the Streets	CLT-46920	1987	Capitol Rec.	USA	EX+	EX	ok	450,00р.<BR>30	Joel, Billy	The Stranger 	25AP 843	1977	CBS/Sony	Japan	M-	M-	ok	1 000,00р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:54:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>24-7 spyz  - strenght in numbers (atlantic / eastwest)<BR>3 colours red - pure (japan edition)<BR>3d in your face - faster and faster (3d in your face)<BR>a colour cold black - adrenaline agony (independent)<BR>acid death - pieces of mankind (corpo)<BR>acid drinkers - dirty money, dirty tricks (under one flag)<BR>aeon - an extravagance of norm (diachell musik)<BR>alarum  - eventuality (earache)<BR>alchemy x - 0,499988425925926 (unisound)<BR>alice in chains  - jar of flies (columbia)<BR>alice in chains - facelift <BR>alice in chains - mtv unplugged<BR>angels grace  - new era rising (digipack) (underground symphony)<BR>anthrax  - i'm the man (island)<BR>arghoslent - incorrigible bigotry (moribund records)<BR>axemaster - death before dishonour (unisound records)<BR>bad religion  - generator (epitaph)<BR>beastie boys - check your head (capitol)<BR>beholder  - the legend begins (digipack) (dragonheart)<BR>beyond the sixth seal - earth and sphere (digi) (lifeforce)<BR>biolich  - the space between home and today (paragon)<BR>blind guardian  - follow the blind (virgin)<BR>blue cheer - the beast is back  (steamhammer)<BR>candempt - the secret around us<BR>chevy heston - destroy<BR>cliffs of dooneen - undertow<BR>collective soul - collective soul (atlantic)<BR>collective souls - hints,allegations… (rising storm)<BR>colourtrip - colourtrip  (massacre)<BR>croatan - curse of the red queen (man's ruin records)<BR>cryptopsy  - the unspoken king (century media records)<BR>cult  - sonic temple (virgin)<BR>cultus sanguine - shadows' blood (candlelight)<BR>d.r.i.  - thrashzone  (enigma/metal blade)<BR>darc entries  - opaque (upsolution)<BR>darkane - insanity (nuclear blast)<BR>darkthrone - the cult is alive<BR>das ich - egodram<BR>dead beat honeymooners - dead beat honeymooners (anthem records)<BR>dead raven choir  - selenoclast wolves (god is myth records)<BR>dead world - the machine (relapse records)<BR>deathrow - satan's gift (riders of doom) (displeased records)<BR>deceased - the blueprints for madness (relapse)<BR>deep  - pieces of nothing (pavement)<BR>demolish  - remembering the cabalisticae laments (american line prod.)<BR>demon dog sperm  - hopeless (open grave records)<BR>demon knight - soundtrack<BR>demons of dirt - killer engine (hammerheart records)<BR>desecrator - metal for demons (pavement music)<BR>devil head - your ice cream's dirty (sony)<BR>diamond rexx - the evil (crash music)<BR>die apokalyptischen reiter - all you need is love (hammerheart)<BR>dies ater - chanting evil (last episode)<BR>dillinger - horses and hawgs (irs records)<BR>dimension f3h - reaping the world winds<BR>dodsferd - fucking your creation" + moribund compilation2cd (moribund records)<BR>dog's eye view - happy nowhere<BR>dormant  - beneath the mighty oak (cd in dvd-box ) (god is myth records)<BR>downlord  - random dictionary of the damned (open grave records)<BR>dream system - traveling after morning  (foreshadow)<BR>dreaming - ii (psychedoomelic )<BR>dusk - my infinite nature alone (hibernia productions)<BR>duster 69 - angel king (sleaszy rider rec)<BR>economist - new built ghetto status (massacre)<BR>edenshade - the lesson betrayed (my kingdom)<BR>el santo - metamorphosis (american line prods)<BR>eleven  - avantgardedog (a&m)<BR>eleven - thunk (hollywood)<BR>eluveitie  - slania (limited edition cd+dvd digipack) (nuclear blast)<BR>encore  - free in chaos (japan edition) (crow production)<BR>end of destiny  - the thoughtless existence (open grave records)<BR>endart - planet rock (pavement)<BR>engelsstaub - malleus maleficarum<BR>entropia - takte mтrbid (voliac rock records)<BR>es - scheinwelt<BR>essence of existence - tome iii: terra mentis (mondongo canibale)<BR>farmer boys  - the other side (nuclear blast)<BR>fear factory - remanufacture (roadrunner)<BR>fermento - insignia (voliac rock records)<BR>filter   - title of record (reprise)<BR>fish  - vigil in a wilderness of mirrors (emi)<BR>flotsam and jetsam - doomsday for the deceiver (metal blade)<BR>flotsam and jetsam - high (metal blade)<BR>forced to decay - perkussive perlokution (system shock)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:57:
testament - practice what you preach (atlantic)<BR>the accused  - the return of martha splatterhead (unrest records)<BR>the automanic - the automanic<BR>the cult  - ceremony (beggars banquet/sire)<BR>the everdawn - poems burn the past (hammerheart)<BR>the firstborn (portugal) - from the past yet to come<BR>the mist - gottverlassen (pavement music)<BR>the provenance - 25th hour (scarlet records)<BR>therapy?  - troublegum (a&m)<BR>thokkian vortex / aetherius obscuritas  - the saturnine alliance (split cd) (sleaszy rider rec)<BR>thrash clash vol.1 - taking over vs phantom witch (stormspell (usa))<BR>throne of nails - acts of war (crash music)<BR>thy infernal - warlords of hell (napalm/moribund records)<BR>thy kingdom come - through bleeding eyes (retribute records)<BR>tribe of judah - exit elvis (spitfire)<BR>tribute to misfits - hell on earth…hail to misfits<BR>trinakrius  - inquisantism (psychedoomelic)<BR>triton enigma  - black lies (open grave records)<BR>vani - strabenunterhaltung (e-noxe)<BR>vedonist  - the world of reversed decalogue (metalbolic records)<BR>verso  - from wings to bare bones (kampas records)<BR>vicious  - vile, vicious & victorious (sound riot)<BR>victory  - you bought it, you name it (metronome)<BR>virgin sin - brotherhood of freaks (mondongo canibale)<BR>voice of hate - gods of hell and earth mcd (voliac rock records)<BR>voodoocult (lombardo, sorychta, petrozza, schuldiner)  - jesus killing machine (motor music)<BR>warpipes - holes in the heavens (artful balance)<BR>warspite - confrontation course (guc)<BR>wayne kramer (ex-mc5) - dangerous madness (epitaph)<BR>wolfchild - wolfchild (perris records)<BR>zonata  - tunes of steel (japan edition) (century media records)

### Послышалось...

Кукан Войны 07.11.2009 04:02:
А мне у Арии в песне про Норфолк слышалось "ебанулся над ущельем яркий столб огняя"..<BR>И как то все забыли про Хипхопкриси (Hypocrisy)<BR>на втором альбоме в песне Black Metal на 1:38 Питер чётко произносит "Я его видел везде".<BR>Darkthrone решили почувствовать себя гопниками и на альбоме The Cult Is Alive 2006 в песне 08 - Tyster Pе Gud (1:17) орут "Дай рубль!"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 15.11.2009 13:09:
Также имеются:<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive + Too Old, Too Cold EP (Black Metal Attack Records) (200) (бразильская лицензия)<BR>Darkthrone - F.O.A.D. (союз) (150)<BR>Darkthrone - Dark Thrones and Black Flags (союз) (150)<BR>Immortal - At The heart Of Winter (фоно) (150)<BR>Аркона - От Сердца К Небу (Sound Age Productions) (200)<BR>Дружина - Echoes of Distant Battles (Sound Age Productions) (150)<BR>Дружина - Kosmonoetika (Sound Age Productions) (150)<BR><BR>E-mail - см. в предыдущем посте.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:07:
Может оно тут кому приглянется...part IV<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>NIRNAETH ARNOEDIAD - Nirnaeth Arnoediad - CD - 300<BR>NOVEMBERS DOOM - The Novella Reservoir - CD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - The Pale Haunt Departure (Candlelight) - CD - 500<BR>NOVEMBERS DOOM - The Pale Haunt Departure (The End Records) - CD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - To Welcome The Fade (Blackend Records) - DCD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - To Welcome The Fade (The End Records) - DCD - 550<BR>NOW - Nowia - CD - 400<BR>OBITUARY - Xecutioners Return - CD - 500<BR>OBSCURE VORTEX - Was Einst War... - CD - 400<BR>OPERA IX - Anphisbena - CD - 450<BR>OPERA IX - Maleventum - digipak - 450<BR>OPERATION RACEWAR \ WEWELSBURG - No More Cold War! - CD - 400<BR>OPHIOLATRY - Infernal Dominion - CD - 400<BR>PAGAN FOREST - Pure Harmony Of The Night - CD - 450<BR>PAGAN WINTER - The Cult Of Flesh - CD - 400<BR>PARADISE LOST - In Requiem - CD - 500<BR>PARADISE LOST - Paradise Lost - CD - 450<BR>PECCATUM - The Moribund People - MCD - 400<BR>PROSCRIPTOR - The Venus Belonna - digipak - 450<BR>RAGNAROK - Nattferd - CD - 500<BR>RAM-ZET - Intra - CD - 450<BR>REGNATOR \ NORTHDARK - When The Plague Reigns - CD - 200<BR>REIDO - F:\all - CD - 200<BR>REUNION - Stream Of Hate - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Live And Die In Moscow - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux In Tenebris... - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Regnum Somni - CD - 200<BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam - CD - 450<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo - CD - 450<BR>RUNEMAGICK - Resurrection In Blood - CD - 400<BR>RUNES OF DIANCEHT - Eternal Call Of Darkness - CD - 400<BR>SADISTIC GRIMNESS - Vicious Torture - CD - 400<BR>SADISTIK EXEKUTION - Fuck II - CD - 450<BR>SALTUS - Slowianska Duma - CD - 400<BR>SAMAEL - Reign Of Light - PLP - 500<BR>SAMAEL - Aeonics - An Anthology - CD - 500<BR>SAPTHURAN - To The Edge Of Land - CD - 400<BR>SATARIAL - Tanz Mit...Tod... - CD - 200<BR>SATARIAL - Heidenlarm - CD - 200<BR>SATARIAL - Larm - CD - 200<BR>SATARIAL - The Queen Of The Elves Land - CD - 200<BR>SCALD - Will Of The Gods Is Great Power - CD - 150<BR>SCREAM IN DARKNESS - Scream In Darkness - CD - 200<BR>SENTENCED - No One There - CD - 300<BR>SEPULTURA  - Roorback (ltd) - digiDCD - 600<BR>SERPENS - The Cult - CD - 200<BR>SHINING - The Darkroom Sessions - CD - 450<BR>SHINING - Through Year Of Oppression     - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Darker Designs & Images - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Delictum - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Grimjaur - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Plagued Be Thy Angel - CD - 450<BR>SIGH - Imaginary Sonicscape - CD - 450<BR>SINFUL - Omyt - CD - 200<BR>SINPULARCTOS - The Voidance Of Man - CD - 400<BR>SKEPTICISM - Aes - MCD - 400<BR>SKYFIRE - Haunted By Shadows - MCD - 350<BR>SLAYER  - Live Undead - CD - 500<BR>SOLEFALD - The Linear Scaffold - CD - 450<BR>SOLSTAFIR - In Blut Und Lekt - CD - 300<BR>SOMBRE CHEMIN \ ORNAMENTS OF SIN - Durch Ruinen Und D?stere Kriegsfelder - CD - 450<BR>SORATH / UNCLEAN - Matache Chavala / Tam Kdesi V Hlubin?ch - CD - 450<BR>SPETALSK - Perverted Commandment - MCD - 400<BR>STONE TO FLESH - Some Wounds Bleed Forever - CD - 350<BR>STUCK MOJO - Rising - CD - 400<BR>STUCK MOJO - Violate This - CD - 400<BR>STUCK MOJO - Violated - digiMCD - 350<BR>SUHRIM - Happy Hours - CD - 400<BR>SUICIDAL WINDS - Crush Us With Fire - MCD - 300<BR>TAAKE - Nekro - MCD - 400<BR>TAETRE - The Art - digipak - 450<BR>TAVARON - Suizid - CD - 350<BR>THE BEAST - Fixed By The Devil - MCD - 350<BR>THE BERZERKER  - The Animosity - CD - 450<BR>THE CHOSEN - For The Glory Of The Empire - CD - 400<BR>THE MUSHROOM RIVER BAND - Simsalabim - CD - 450<BR>THE SPLINTERS - Ambivalence - CD - 200<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Velvet Darkness They Fear - CD - 450<BR>THORASINE - Geneticide - CD - 400<BR>THORNS vs. EMPEROR  - Thorns vs. Emperor - CD - 500<BR>THORNSPAWN - Blood Of The Holy Taint Thy Steel - CD - 400<BR>THOU SHALL FALL - The Path Of Memories - MCD - 350<BR>THOU SHALT SUFFER - Into The Woods Of Belial - CD - 450<BR>THOUS WHO BRING THE TORTURE - Thous Who Bring The Torture - CD - 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.12.2009 10:41:
ЯПОНИЯ В СТЕКЛЕ (ОТ КОЛ-ВА СКИДКА)<BR><BR>состояние отличное<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ANGRA HOLY LAND <BR>AEROSMITH HONKING ON BOBO <BR>ANDI DERIS COME IN FROM THE RAIN <BR>BBM AROUND THE NEXT DREAM <BR>BLIND GUARDIAN IMAGINATIONS FROM THE OTHER SIDE<BR>BLIND GUARDIAN TOKYO TALES <BR>BLIND GUARDIAN SOMEWHERE FAR BEYOND<BR>BLUES BROTHERS BRIEFCASE FULL: <BR>BOSTON WALK ON JAP<BR>BROS THE TIME<BR>BRYAN ADAMS INTO THE FIRE <BR>BRYAN ADAMS DAY LIKE TODAY<BR>CHEAP TRICK LAP OF THE LUXURY<BR>CHEAP TRICK BUSTED<BR>CHER SAME JAPAN<BR>CONCEPTION PARALLEL MINDS <BR>COVERDALE & PAGE S/T<BR>DAVID BOWIE HOURS <BR>DAVID BOWIE OUTSIDE (first press)<BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER<BR>DEAD OR ALIVE NUDE <BR>DEF LEPPARD ADRENALIZE <BR>DOKKEN ERASE THE SLATE <BR>EAST 17 WALTHAMSTOW <BR>ELEGY LABYRINTH OF DREAMS <BR>ELEGY SUPREMACY<BR>EXTREME WAITING FOR THE PUNCH LINE<BR>FIGHT WAR OF WORDS<BR>FINE YOUNG CANNIBALLS SAME <BR>FIREHOUSE 3 <BR>FIREHOUSE FIREHOUSE <BR>FIREHOUSE HOLD YOUR FIRE <BR>FLEETWOOD MAC PENGUIN <BR>FORCEFIELD (Cozy Powell) S/T<BR>FOREIGNER UNUSUAL HEAT <BR>GAMMA RAY ALIVE '95 <BR>GAMMA RAY HEADING FOR TOMORROW <BR>GAMMA RAY INSANITY & GENIOUS <BR>GAMMA RAY LAND OF THE FREE <BR>GAMMA RAY SIGH NO MORE <BR>GAMMA RAY SOMEWHERE OUT IN SPACE <BR>GARY MOORE STILL GOT THE BLUES<BR>GENESIS CALLING ALL STATIONS <BR>GENESIS WE CAN'T DANCE<BR>GEORGE MICHAEL LISTEN WITHOUT PREJUDICE <BR>GEORGE MICHAEL OLDER<BR>GILBY CLARKE PAWNSHOP GUITARS <BR>GLENN HUGHES FEEL<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE <BR>HELLOWEEN THE TIME OF THE OATH <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS <BR>ICED EARTH NIGHT OF THE..<BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM <BR>IRON MAIDEN S/T (second press)<BR>IRON MAIDEN NO PRAYER FOR THE DYING (first press)<BR>ISA PRETENDER <BR>JACKAL A SELF LOOK IN THE MIRRORS<BR>JUDAS PRIEST JUGULATOR <BR>JUDAS PRIEST PAIN KILLER<BR>KIM WILDE LOVE IS<BR>KIM WILDE ANOTHER STEP<BR>L.A. GUNS VICIOUS CIRCLE JAPAN<BR>L.A. GUNS COCKED & LOADED (picture disk edition)<BR>L.A. GUNS S/T<BR>LYNCH MOB WICKED SENSATION <BR>LYNCH MOB S/T<BR>MADONNA MUSIC<BR>MANIC EDEN S/T <BR>MEGADETH TRAIN OF:(LONG DIGI CD- SINGLE) <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS<BR>METAL CHURCH BLESSING IN DISGUISE <BR>MICHAEL KISKE INSTANT CLARITY <BR>MICHAEL MONROE JERUSALEM SLIM<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON<BR>MOTLEY CRUE S/T 1994 <BR>MR.BIG HEY MAN<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS<BR>PANTERA FAR BEYOND DRIVEN <BR>PAUL SIMON THE RHYTHM OF THE SAINTS<BR>PET SHOP BOYS THE COMPLETE SINGLES <BR>PET SHOP BOYS IN DEPTH<BR>PHIL COLLINS DANCE INTO THE LIGHT <BR>PHIL COLLINS HELLO, I MUST BE GOING! <BR>POISON FLESH & BLOOD <BR>PRETTY MAIDS IN SANTA'S CLAWS <BR>PRETTY MAIDS SCREAM <BR>PRETTY MAIDS SPOOKED <BR>QUEENSRYCHE PROMISED LAND <BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOUR:<BR>RAGE BEYOND THE WALL<BR>RAGE TEN YEARS IN RAGE + SLIMBOX +BOOKLET LTD<BR>RAGE REFLECTION OF A SHADOW<BR>RAGE BLACK IN MIND<BR>RED HOT CHILI PEPPERS ONE HOT MINUTE + sticker <BR>RICHIE SAMBORA STRANGER IN THIS TOWN <BR>ROLAND GRAPOW (HELLOWEEN) THE FOUR SEASONS OF LIFE <BR>ROLAND GRAPOW (HELLOWEEN) KALEIDOSCOPE <BR>ROXETTE CRASH!BOOM!BANG!<BR>ROXETTE LOOK SHARP!<BR>ROYAL HUNT FAR AWAY <BR>SANTANA THE BEST 1200 <BR>SAVATAGE WAKE OF MAGELLAN <BR>SHOOTING GALLERY S/T <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND <BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI <BR>SLAUGHTER REVOLUTION<BR>SLAYER DIVINE INTERVENTION<BR>SOULFLY PRIMITIVE <BR>STARSHIP NO PROTECTION<BR>STEELHEART TANGLED IN REINS <BR>STEPS AHEAD LIVE IN TOKYO 86 <BR>STING SOUL CAGES <BR>STING TEN SUMMONERS TALES <BR>STONE TEMPLE PILOTS PURPLE <BR>SUICIDAL TENDENCIES STILL CYCO AFTER<BR>TESLA FIVE MAN ACOUSTIC JAM <BR>THE CULT CEREMONY<BR>VALENSIA WHITE ALBUM <BR>VAN HALEN BALANCE<BR>VICIOUS RUMOURS WELCOME TO THE BALL <BR>VOODOO HILL <BR>W.A.S.P. The Crimson Idol<BR>WARRANT DIRTY ROTTEN FILHY STINKING RICH <BR>WARRANT DOG EAT DOG<BR>WIZARDS S/T <BR>YNGWIE MALMSTEEN ECLIPSE <BR>YNGWIE MALMSTEEN FACING THE ANIMAL <BR>YNGWIE MALMSTEEN FIRE & ICE 

### BILLY IDOL в Москве 5 июня

kerrang 11.03.2010 13:45:
состав Айдола на летнее турне (жаль, я думал Тиши останется в составе, мощный драммер<BR><BR>Billy Idol To Debut New Band On Summer Tour<BR><BR>March 10, 2010 <BR><BR>British singer-songwriter and rock icon BILLY IDOL will debut a new powerhouse band when he hits the road this summer with performances at major music festivals throughout Europe, with North American dates set to follow. In addition to his longtime guitarist Steve Stevens, Stephen McGrath on bass and Derek Sherinian on keyboards, IDOL will be joined on this trek by acclaimed guitarist Billy Morrison and drummer Jeremy Colson. Morrison, one of the founders of Camp Freddy and front man for Circus Diablo, has previously played in The Cult, Stimulator, Doheny and Into a Circle, while Colson is Morrison's collaborator in Circus Diablo and is known for his work with Steve Vai, with whom he's worked since 2002. <BR><BR>The 2010 summer tour will kick off with a pair of shows in Russia (Moscow on June 5 and St. Petersburg on June 7), to be followed with a performance at the Malmo Sweden Rock Festival and his second appearance at the Download Festival at Donington Park in his native U.K. <BR><BR><BR>The European tour dates are as follows:<BR>Sat 6/5 Moscow, Russia - SCCH Russia<BR>Mon 6/7 St. Petersburg, Russia - Ice Hall<BR>

### Питер Стил R.I.P.

AB/CD 16.04.2010 10:17:
In a statement issued today by Steele`s family: “Legendary Goth/Heavy Metal musician Peter Steele died suddenly Wednesday, April 14, 2010, after a short illness at the age of 48. He wrote and orchestrated the music for the Brooklyn-based band Type O Negative, a groundbreaking group known for its dramatic lyrical emphasis on the themes of romance, depression, and death. Steele, renowned as much for his striking physical appearance as his musical talent, was the creative force behind the bands 20-year success writing most of the material for the their albums. Type O Negative and Steele have been lauded as a major influence by numerous alternative and metal bands. The band gained a worldwide following through touring and recording seven studio albums, two best-of compilations, concert DVDs and music videos. Their 1993 album “Bloody Kisses” went platinum, and the 1996 follow-up “October Rust” went gold. <BR><BR>The music world has lost a great talent, and music fans worldwide are mourning, but for our family we are mourning a beloved brother, uncle, cousin, friend and funny man. Peter Steele was a complex man, known for his brooding looks, his self-deprecating sense of humor, unique view of the world, and most of all his loyalty to his fans, friends and family. Survived by five sisters, the eldest living sister notes that he was more than our brother, he was our son. His untimely death is tragic – a great loss to us and to music. The official cause of death has yet to be determined pending autopsy results, and funeral plans at present remain unknown. The family thanks fans for their loyalty to Peter and band members, but request that fans and media respect their wishes for privacy. <BR><BR>In addition to his success in music, Peter Steele also tried his hand at acting, appearing in HBO`s Oz and the cult classic film Bad Acid. He also composed music for the film soundtracks “Freddy vs. Jason” and “Mortal Combat”, the television movie “Nosferatu: The First Vampire”, and the soon-to-be released “Living the American Nightmare.”<BR><A HREF="http://www.typeonegative.net/index.php" TARGET="_blank">http://www.typeonegative.net/index.php</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 15.05.2010 04:13:
Также кучка отечественных дисков на продажу.<BR>За большой объем будут значительные скидки.<BR>от 20 дисков - скидка в 2 раза :partyman:<BR><BR><BR>Absu The sun of tiphareth 1995 - 100<BR>Absu The third storm of cythraul 1997 - 100<BR><BR>Aeternus and so the night become 1998 - 100<BR>Aeternus Shadows of old 1999 - 100<BR>Aeternus Ascension of terror 2001 - 100<BR>спецпредложение - весь Aeternus (лицензия) за 200 р.<BR><BR>Anathema Alternative 4 1998 - 50<BR><BR>Aura noir Increased damnation 2000 - 100<BR><BR>Barathrum Hailstorm\Eerie (2 диска) - 150<BR>Barathrum Legions of perkele 1998 - 100<BR>Barathrum Occult 2000 - 100<BR>Barathrum Venomous 2002 - 100<BR>Barathrum Anno Aspera… 2005 - 100<BR>спецпредложение - весь Barathrum (лицензия) за 400 р.<BR><BR>Behemoth Demonica (2 cd, в книге) - 300<BR>Behemoth Grom 1996 - 100<BR>Behemoth Pandemonic incantation 1997 - 100<BR>Behemoth Thunders to Erupt - 100<BR>Behemoth Zos kia kultus 2002 - 100<BR>спецпредложение - весь Behemoth (лицензия) за 550 р.<BR><BR>Belphegor Goatreich-Fleshcult 2005 - 100<BR><BR>Broken hope Repulsive conception 1995 - 100<BR><BR>Cacophony - Speed metal symphony - 50<BR>Cacophony - Go off! - 30<BR><BR>Darkthrone The cult is alive 2006 - 100<BR>Fenriz presents... The best of old school black metal - 100<BR><BR>Danzig Circle of snakes 2004 - 100<BR><BR>Dark tranquillity Damage done 2002 - 100<BR>Dark tranquillity Exposures 2cd 2002 - 150<BR>Dark tranquillity Character 2004 - 100<BR>спецпредложение - весь Dark tranquillity (лицензия) за 250 р.<BR><BR>Def Leppard - Hysteria (2 cd, deluxe edition) - 100<BR><BR>Deicide Scars of crucifix 2004 - 100<BR><BR>Destruction Live without sence 1988 - 100<BR><BR>Dio - Dream evil 1987 - 50<BR>Dio Lock up the wolves 1990 - 50<BR>Dio Strange highways 1993 - 50<BR>спецпредложение - весь Dio за 100 р.<BR><BR>Enthroned Armoured bestial hell 2001 - 100<BR>Enthroned Black goat ritual 2005 - 100<BR><BR>Extreme noise terror Damage 381 1997 - 100<BR><BR>Fleshcrawl Soulskinner 2001 - 100<BR><BR>Grave You`ll never see… 1992 - 100<BR><BR>Houwitser Damage assessment 2003 - 100<BR><BR>Immolation Unholy Cult 2002 - 100<BR>Immolation Harnessing ruins 2005 - 100<BR><BR>Incantation Blasphemy 2002 - 100<BR>Incantation Decimate christendom 2004 - 100<BR><BR>Kataklysm Shadows and dust 2002 - 100<BR><BR>King diamond Fatal portrait - 60<BR>King diamond Abigail - 60<BR><BR>KISS Creatures of the night 1982 - 50<BR>KISS Animalize 1984 - 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:42:
BOLT THROWER Those Once Loyal 300<BR>BORKNAGAR Epic 300<BR>BRAINSTORM Ambiguilty 350<BR>BRAINSTORM Metus Mortis 350<BR>BRAINSTORM Soul Temtation 350<BR>BRAINSTORM Liquid Monster 300<BR>BREAKER Get Tough (2 cd) 500<BR>BRUCE DICKINSON Tattoed millionaire 300<BR>BRUCE DICKINSON Balls to Picasso 300<BR>BRUCE DICKINSON Accident to burn 350<BR>BRUCE DICKINSON The chemical wedding 350<BR>BRUCE DICKINSON Tyranny Of Souls 350<BR>BURNING STARR Burning Starr Полный альбом Jack Starr's Burning Starr 1989 + редкие вещи 300<BR>BUTTERFLY TEMPLE Колесо Чернобога Айронд 100<BR>CANDLEMASS Epicus doomicus metallicus/Live in Birmingham(2 cd) Powerline переиздание 2002 400<BR>CANS Beyond the Gates digipack. 400<BR>CARCASS Symphonies Of Sickness 300<BR>CHASTAIN The Seventh Of Never / Voice Of The Cult Надорван буклет 250<BR>CHILDREN OF BODOM Something wild 300<BR>CHILDREN OF BODOM Hatebreeder 300<BR>CHILDREN OF BODOM Hate Crew Deathroll 300<BR>CHRIS CAFFERY Faces / God Damn War (2 CD) digipack, 2CD 350<BR>CINDERELLA Night songs 300<BR>CIRCLE II CIRCLE Watching in Silence 300<BR>CIRCLE II CIRCLE The Middle Of Nowhere 300<BR>CIRCLE II CIRCLE Burden of Truth digipack. 350<BR>CIRITH UNGOL Frost and fire переиздание metal blade 99 500<BR>CIRITH UNGOL King of the dead переиздание metal blade 99 500<BR>CIRITH UNGOL One foot in hell переиздание metal blade 99 500<BR>CLOVEN HOOF Cloven Hoof 350<BR>COHEED AND CAMBRIA Good Apollo I'm Burning Star IV, Vol. 1 300<BR>COMMUNIC Conspiracy in Mind 350<BR>COMMUNIC Waves of Visual Decay Limited edition с двумя бонусами 400<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence 300<BR>COUNT RAVEN "Storm Warning<BR>" Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>COUNT RAVEN Destruction Of The Void Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>COUNT RAVEN High On Infinity Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>COUNT RAVEN Messiah Of Confusion Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>CRESCENT SHIELD The Last of My Kind 300<BR>CRIMSON GLORY Crimson glory 350<BR>CRIMSON GLORY Transcedence Первопресс 600<BR>CRIMSON GLORY Astonomica(2 CD) digipack, 2CD 400<BR>CULPRIT Guilty as Charged 500<BR>CYNIC Focus 350

### Новинки 2011

Grigory 02.03.2011 22:57:
Dira Mortis - The Cult of the Dead всего 5 песен, местами напомнил Морбид Энжел

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:16:
Обновление списка лицензии:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Продажа не в МОСКВЕ!!!!Только ПОЧТОЙ!!!!<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Beherit-Electric Doom Synthesis(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Beherit-H418ov21.C(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Behemoth-The Apostasy-CD-MAXIMUM-100<BR>Belphegor-Bondage Goat Zombie-IROND-100<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>the Crown-Crowned Unholy-100<BR>Dimmu Borgir-In Sorte Diaboli-100<BR>Darkthrone-The Cult Is Alive-100<BR>Darkthrone-F.O.A.D.-100<BR>Darkthrone-Dark Thrones and Black Flags-100<BR>Darkthrone-Circle the Wagon-100<BR>Dark Tranquillity-Skydancer-100<BR>Dark Tranquillity-The Gallery-100<BR>Dark Tranquillity-The Mind's I-100<BR>Dark Tranquillity-Projector-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Projector-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Haven-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage Done-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Lost to Apathy-50<BR>Dark Tranquillity-Fiction(DIGIPACK)-120<BR>Dark Tranquillity-We Are the Void(DIGIPACK)-120<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Hypocrisy-Penetralia-100<BR>Hypocrisy-Osculum Obscenum-100<BR>Hypocrisy-The Fourth Dimension-100<BR>Hypocrisy-Abducted-100<BR>Hypocrisy-The Final Chapter-100<BR>Hypocrisy-Hypocrisy-100<BR>Hypocrisy-Into the Abyss-100<BR>Hypocrisy-Catch-22-100<BR>Hypocrisy-The Arrival-100<BR>Hypocrisy-Virus(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Hypocrisy-Catch 22 (V2.0.08)-100<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.06.2011 23:44:
Emperor / Enslaved - Emperor / Hordanes Land -Split- (Candlelight) cvlt viking black<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace (Nuclear Blast) melodic dark black -450<BR>Opeth - My Arms Your Hearse no logo on cover!) (Candlelight UK) prog death -1000<BR>Solefald - Pills Against The Ageless Ills (digi) (Century) cvlt prog black -600<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive -BOX- (Peaceville) cvlt black -700<BR>Darzamat - Solfernus Path (Massacre) gothic doom -550<BR>Orphanage - Inside (Nuclear Blast) death doom -550<BR>Mandragora Scream - Fairy Tales From Hell's Caves (Caipiranha) vamp-gothic -600<BR>Sentenced - Amok  (Century US) cult gothic metal, 1st US press -550<BR>Silent Stream Of Godless Elegy - NЁўvaz (digi) (Season Of Mist) folk doom -600<BR>Children Of Bodom - Skeletons In The Closet  (Spinefarm) cvlt melodic death, covers compilation -500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:44:
<B>Лиценз</B><BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Annihilator - All For You + The One [digipack] 2004 / cdm / 300<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 150<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 50<BR>Cryptopsy – None So Live 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos 1996/2001 / fono / 150<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I 1997 / fono / 150<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive 2006 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon [digipack] 2003 / irond / 450<BR>Dimmu Borgir - Stormblast [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 300<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline 1998 / cdm / 150<BR>Eden Synthetic Corps - Matte 2006 / gravitator / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Flesh Field - Strain 2004 / soyuz / 100<BR>Frontline Assembly - Corroded Disorder 1995 / soyuz / 100<BR>Frontline Assembly - Hard Wired 1995 / soyuz / 100<BR>Frontline Assembly - Flavour Of The Weak 1997 / soyuz / 100<BR>Frontline Assembly - Implode 1999 / soyuz / 100<BR>Frontline Assembly - Explosion 2002 / soyuz / 100<BR>Frontline Assembly - Civilization 2003 / soyuz / 100<BR>Frontline Assembly - Artificial Soldier 2006 / soyuz / 100<BR>Frontline Assembly - Fallout 2007 / soyuz / 100<BR>Grave - You'll Never See 1992 / fono / 100<BR>Grave - Soulless 1994 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 50<BR>In Flames - Subterranean 1995/2003 / irond / 100<BR>In Flames – Clayman 2000 / irond / 100<BR>In Flames – The Tokyo Showdown 2001 / irond / 100<BR>In Flames - Reroute To Remain 2002 / irond / 100<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape 2004 / irond / 100

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

stepa 18.12.2011 23:42:
Вот старая рецензия Зебуба. Аркона поет на украинском, оказывается.<BR>Arkona - Goi, Rode, Goi (Napalm Records)<BR>This is one of the better folk metal bands.  The language is Ukrainian.  I don't know how it sounds to people who don't understand it, but it was an added bonus to me.  If you never heard this band, I highly recommend the eighth track as your initiation.  The female vocals are heartfelt, and the notes that climb and descent fill me with wonder.  Absolutely astounding.  This is also the song that has the least amount of folk-ish-ness to it, so you can let the other characteristics overtake you, like the heaviness, the sorrow, and the terror.  The album has some merriment, as folk instruments are known to generate, but the band is Slavic, and such, the melancholy of the culture is dominant.  It really is something savory.  The instruments are played with virtuoso performances.  The male vocals are anguished, and I am happy that they did not choose the black metal style.  It is best to hear the lyrics in the tortured style.  Svartsot's debut album, "Ravenes Saga" was the most perfect blending of metal and folk, with heavier emphasis on the metal part.  This Arkona album is second, of all albums that I have heard, with heavy emphasis on the folk part.  But Arkona is superior in atmosphere, and unequaled in passion.  BILL ZEBUB<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 28.12.2011 11:35:
Продам CD. Лицензия и пиратки. Лицензия по 80/100 рублей, пиратки 40/50 рублей.<BR>По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>Arahnes – apocalypse<BR>The cult-dreamfine<BR>Venom – black metal лицензия<BR>Dionysus – sign of truth<BR>Motley crue – the best<BR>Shoking blue – eve apple… лицензия<BR>Dissection – storm of the light…<BR>Megadeth – system has failed…<BR>Pink Floyd – momentary lapse<BR>Motorhead – inferno<BR>Darkthrone – plague wielder<BR>Ac/Dc<BR>Wasp –neon god-1<BR>In extreme – her mannelig<BR>Kreator-enemy of god<BR>Kreator – violent revolution<BR>Moonspell – darkness and hope<BR>Deep purple – bananas<BR>Beyond twilight – for love…<BR>Grave digger – Rheingold<BR>Ratt-out of stellar<BR>Rock star – movie<BR>B.Idol- devils playground<BR>Mind odyssey – signs<BR>Coroner – rip/no more color<BR>Dream theater – master of puppets<BR>Vision divine- perfect machine<BR>Monspell –memorial<BR>Coroner – mental vortex<BR>Acusser – conviction/experimental…<BR>Celtic frost<BR>Motley crue – new tattoe<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Overkill- I hear black/fuck you<BR>Venom – welcome to hell<BR>Megadeth – cryptic writings<BR>Threshold – subsurface<BR>Wisdom call лицензия<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Лицензия и пиратка: <BR><BR>1349 - Revelations Of The Black Flame/Works Of Fire, Forces Of Hell (2CD) - 50 - …….<BR>1349 - Beyond The Apocalypse - 100 - Irond<BR>1349 - Hellfire - 100 - Irond<BR>1349 - Demonoir - 100 - СОЮЗ<BR>ACROSS FIVE APRILS - Collapse/Living In The Moment - 50 - IML<BR>ALCHEMIST - Tripsis - 100 - Irond<BR>AMATORY - Неизбежность - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Книга мертвых - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Слишком поздно - 50 - Капкан<BR>AUTOPSY - Severed Survival - 100 - СОЮЗ<BR>BEECHER - Breaking The Fourth Wall - 50 - СОЮЗ<BR>BEECHER - This Elegy, His Autopsy - 50 - СОЮЗ<BR>BEHEMOTH - Evangelion - 100 - CD-Maximum<BR>BLACKOUT ARGUMENT, THE - Decisions - 50 - СОЮЗ<BR>CANDLEMASS - King Of The Grey Islands - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Lucifer Rising - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Candlemass - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Death Magic Doom - 100 - Irond<BR>CANNIBAL CORPSE - Live Cannibalism - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - The Wretched Spawn - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Kill - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Evisceration Plague - 100 - ФОНО<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre - 100 - СОЮЗ<BR>DARK ANGEL - Time Does Not Heal - 100 - FONO<BR>DARK ANGEL - Leave Scars - 100 - FONO<BR>DARKTHRONE - Ravishing Grimness - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Plaguewielder - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Sardonic Wrath - 100 - CD-Maximum<BR>DARKTHRONE - Hate Them - 50 - …..<BR>DARKTHRONE - The Cult Is Alive - 100 - СОЮЗ<BR>DARKTHRONE - Too Old Too Cold/New Wave Of Black Heavy Metal - 100 - ……<BR>DEAD MEADOW - Old Growth - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Option Paralysis - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Crimson - 100 - Irond<BR>EKTOMORF - I Scream Up To The Sky - 100 - Irond<BR>ENSLAVED - Vertebrae - 100 - ФОНО<BR>FAITH NO MORE - King For A Day, Fool For A Lifetime - 50 - …..<BR>GOREFEST - Erase - 100 - Irond<BR>GOREFEST - Soul Survivor - 100 - Irond<BR>HARLOTS - Betrayer - 50 - Chaotic Noizz<BR>HATE ETERNAL - I, Monarch - 50 - СОЮЗ<BR>HIGH ON FIRE - Snakes For The Divine - 50 - ….<BR>IMMOLATION - Shadows In The Light - 100 - Irond<BR>IMMOLATION - Majesty And Decay - 100 - Irond<BR>KYLESA - Static Tensions - 100 - СОЮЗ<BR>MADDER MORTEM - Desiderata - 100 - СОЮЗ<BR>MERZBOW - Venerealogy - 100 - Irond<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole - 100 - СОЮЗ<BR>MNEMIC - Mechanical Spin Phenomena - 100 - Irond<BR>MNEMIC - The Audio Injected Soul - 100 - Irond<BR>MY DYING BRIDE - The Voice Of The Wretched - 100 - СОЮЗ<BR>MY DYING BRIDE - A Line Of Deathless Kings - 100 - СОЮЗ<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red… Long Live The Code - 100 - ФОНО<BR>NILE - Ithyphallic - 100 - Irond<BR>NILE - Those Whom The Gods Detest - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Prowler In The Yard - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Phantom Limb - 100 - Irond<BR>PORCUPINE TREE - The Incident (2CD) - 100 - НИКИТИН<BR>PORCUPINE TREE - On The Sunday Of Life - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Up The Downstair - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - The Sky Moves Sidewys (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Signify (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PURE INC. - Parasites And Worms - 50 - СОЮЗ<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein - 100 - СОЮЗ<BR>RED HOT CHILI PEPPERS - By The Way - 100 - Никитин<BR>SINISTER - Aggressive Measures - 100 - Irond<BR>SLIPKNOT - Vol.3 - 100 - Universal<BR>SODOM - Get What You Deserve - 100 - СОЮЗ<BR>SODOM - Masquerade In Blood - 100 - СОЮЗ<BR>SPIRITUAL BEGGARS - Demons - 100 - СОЮЗ<BR>STEVE WILSON - Insurgents (2CD) - 100 - СОЮЗ<BR>YAKUZA - Way Of The Dead - 50 - ФОНО<BR>ПРАВДА - Правда	 - 50	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:30:
и исчо:<BR>DAMN YANKEES	Damn Yankees	1990	Warner	Germany<BR>DARK TRANQUILITY	Fiction	2007	Century Media	Germany<BR>DARKANE	Layers Of Lies	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DARKTHRONE	Sardonic Wrath	2004	Moonfog	Norway<BR>DARKTHRONE /Black Box/Ltd/	The Cult Is Alive	2006	Peaceville Records	UK<BR>DEBAUCHERY	Kill Maim Burn	2003	MDD	Germany<BR>DECAPITATED /CD+DVD/	Winds Of Creation	2000	Earache	UK<BR>DEEP PURPLE	Fireball	1971	EMI	Germany<BR>DEVIL`S TRAIN	Devil`s Train	2012	Edel Company	Germany<BR>DIE AHNUNGLOSEN	Die Ganze Wahrheit	2010	Alle Rechte vorbehalten	Germany<BR>DIE KRUPPS /digi/	Volle Kraft Null Acht	2009	Synthetic Symphony	Germany<BR>DIE TOTEN HOSEN	Opel-Gang	1983	Virgin	Germany<BR>DIMMU BORGIR	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DISSECTION /digi/	Live Legacy	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>DISTURBED	Believe	2002	Warner	Germany<BR>DIVINE HERESY /digi/	Bringer Of Plagues	2009	Sangreal	EU<BR>DOKKEN x2	Shadowlife	1997	CMC/BMG	EU<BR>DOORS	Waiting For The Sun	1968	Electra	Germany<BR>DRAGON ATTACK	A Tribute To Queen 	1997	DeRock Records	USA<BR>DRUDKH /digi/	Eternal Turn Of The Wheel	2012	Season Of Mist	EU<BR>EDIE BRICKELL & NEW BOHEMIANS	Shooting Rubberbands At The Stars	1988	Geffen	Germany<BR>EEE-O 11	The Best Of The Rat Pack	2001	Capitol 	EU<BR>EL CACO /digi/	Hatred, Love & Diagrams	2012	Indie Records	Norway<BR>ELEND /digi/	Les Tenebres Du Dehors	1996	Holy Records	France<BR>ELTON JOHN	The Big Picture	1997	Mercury	EU<BR>ELVIS PRESLEY	How Great Thou Art	1967	BMG Music	Germany<BR>ENDSTILLE /digi/	Infektion 1813	2011	Season Of Mist	EU<BR>ENEMY OF THE SUN /digi/	Caedium	2010	Massacre	Germany<BR>EPICA /digi/	The Divine Conspiracy	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>ERIC CLAPTON	Time Pieces-The Best Of	1982	Polydor	France<BR>ETERNAL GRAY /digi/	Your Gods, My Enemies	2011	Season Of Mist	EU<BR>EVANESCENCE /digi/	The Open Door	2006	Wind-Up Records	EU<BR>EXCALION	High Time	2010	Limb Music	Germany<BR>EXODUS	Bonded By Blood		Century Media	Germany<BR>EXTEREME	Waiting For The Punchline	1995	A&M Records	EU<BR>EXTIZE	Fall Out Nation	2009	Trisol Music	Germany<BR>FARMER BOYS	The World Is Ours	2000	Motor Music	Germany<BR>FEAR FACTORY	Obsolete	1995	Roadrunner	USA<BR>FIVE YOUNG CANNIBALS	The Finest	1996	Ffrr Records	France<BR>FLEETWOOD MAC	Time	1995	Warner	EU<BR>FLEETWOOD MAC	Mirage	1982	Warner	Germany<BR>FORBIDDEN	Distortion	1997	Mayhem Records	USA<BR>FROZEN TEARS	Metal Hurricane	2004	Steelheart	EU<BR>GENIUS /A Rock Opera/	A Human Into Dreams` World	2002	Frontiers	Italy<BR>GIRLSCHOOL /digi/	Hit & Run - Revised	2011	UDR	Germany<BR>GLENN MILLER /5CD/	The Magic Of	1988	The Reader`s Digest	Austria<BR>GOATWHORE /digi/	Blood For The Master	2012	Metal Blade	Germany<BR>GODFLESH	Slavestate	1991	Earache	USA<BR>GRAVE DIGGER /digi/	The Clans Will Rise Again	2010	Napalm Records	Germany<BR>GUN BARREL	Battle-Tested	2003	Limb Music	Germany<BR>HAMMERFALL /2CD/	One Crimson Night	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>HARLEY GOLDSTEIN /sealed/	Songs In The Key Of Zoloft	2005	GoldSoundz Music	USA<BR>HEAVENS GATE	Hell For Sale!	1992	SPV	Germany<BR>HEAVENS GATE	Livin` In Hysteria	1991	SPV	Germany<BR>HELFAHRT	Wiedergang	2008	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELFAHRT	Drifa	2009	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELLOWEEN /digi/ x2	7 Sinners	2010	Sony Music	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon	Germany<BR>HOUSE OF LORDS /slim/	Sahara	1990	Axe Killer	France<BR>HOUSE OF SPIRITS	Turn Of The Tide	1994	Gun	Germany<BR>HUNTERS OF PURE SOUND /sealed/	Vertex	2011	BSC Music	Germany<BR>HYPOCRISY	The Arrival	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /2CD/	The Blessed And The Damned	2004	Century Media	EU<BR>ICED EARTH /EP/	Dystopia	2011	Century Media	Germany<BR>IMPERIA /digi/	Secret Passion	2011	Massacre	Germany<BR>INTERBEING, The /digi/	Edge Of Obscure	2011	Mighty Music	Denmark<BR>INXS	Kick	1987	Polygram	Germany<BR>IRON FIRE /digi/	Voyage Of The Damned	2012	Napalm Records	Germany<BR>J.J. CALE	The Very Besr Of	1997	Mercury	Germany<BR>JEFFERSON STARSHIP	Windows Of Heaven	1999	Sanctuary	England<BR>JETRO TULL	Repeat-The Best Of-Vol II	1977	Chrysalis	Germany<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2012

Ed the Hunter-2 29.05.2012 20:33:
Новый The Cult "Choice of Weapon" очень и очень неплох; по-крайней мере для меня, давнего (с 1991 г.) поклонника этой по-настоящему культовой группы... А вот Slash "Apocalyptic Love" не прокачал (пока), несмотря на вокал Майлза Кеннеди и бодрые в общем-то рок-песенки ;-))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:43:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>небольшая распродажа перед отпуском, оплата до 12 августа<BR>по принципу 1st come - 1st served, никаких резервов не будет<BR>почта возможна по предоплате<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	100<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY	1976/1991	250<BR>Alghazanth	The Polarity Axiom (promo)	Woodcut	2004	30<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	2001	300<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	Holy	2005	300<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Self-released	1995	200<BR>Ancient Rites	The First Decade 1989-1999	Mascot	1999	500<BR>Ashes You Leave	Fire (promo)	Morbid	2002	30<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	200<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	250<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	2004	350<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	200<BR>Barathrum	Okkult	Spinefarm	2000	200<BR>Belenos	Errances Oniriques	Northern Silence	2000/2009	300<BR>Belenos	Chemins De Souffrance	Northern Silence	2007	300<BR>Belenos	Yen Sonn Gardis	Northern Silence	2010	300<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	1997	150<BR>Burden Of Grief	Death End Road (JAPAN, OBI)	Spiritual Beast	2007	350<BR>Catamenia	Halls Of Frozen North	Massacre	1998	350<BR>Cemetary	Last Confessions	Black Mark	1997	350<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	2008	350<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1999	50<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	2000	450<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	300<BR>Darkthrone	The Cult Is Alive -BOX-	Peaceville	2006	500<BR>Das Ich	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	2004	400<BR>Darzamat	Solfernus Path	Massacre	2009	350<BR>Death In June	The Guilty Have No Past	New European Recordings	1993	500<BR>Death In June	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	1993	300<BR>Deinonychus	Ark Of Thought	Supernal	1997	0<BR>Diluvium	Aurora	CCP	2001	200<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	1994/?	200<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	250<BR>Elend	Sunwar The Dead (digisleeve)	Holy	2004	200<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	2004	400<BR>Entwine	Dieversity (Japan)	Wood Bell	2004	400<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	450<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	2002	500<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	400<BR>Forest Of Souls	Contes Et L&#233;gendes D'Efeandayl	Adipocere	1997	350<BR>Forgive-Me-Not	Swallow Songs (single)	СОЮЗ	2002	70<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/2006	350<BR>Furthest Shore	Cronicles Of Hethenesse Book 1: The Shadow Descends	Skaldic Art	1999	250<BR>Godfear	The Empty	Self-released	1995	100<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	2001	150<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1999	250<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	150<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	G.U.N.	2000	200<BR>

### RIVAL SONS - с юности такой кайф не испытывал!

Stas Hoffmann 19.08.2012 11:59:
Я тоже качнул. Начал "с конца": 2011 - Rival Sons (EP). Понравилось.  <BR><BR>The Turture напомнила... Известную группу The Cult во время их пика 1989... :) Хорошо:)

### RIVAL SONS - с юности такой кайф не испытывал!

spn 19.08.2012 12:24:
Да, у вокалиста в тембе:) есть что-то от The Cult изредка, что есть хорошо. Иногда, в частности в коде Face Of Light и от Фредди времен 73-78 можно нотки уловить.<BR>В общем и целом, учитывая факт ухода звезд тех лет в мир иной, отрадно что подобные группы могут  честно нести наследие классик рока в этом веке.<BR>(бля, почти как у Льва Толстого получилось:))))<BR><BR>...или в речи Леонида Ильича БГежнева на партсъезде, хз.

### Музыка 2012

mokoma 28.12.2012 23:45:
лучшее: Rush, Coheed And Cambria, Kreator, Borknagar, Enslaved<BR><BR>неплохо: Paradise Lost, Tiamat, Saint Vitus, The Cult, Ulver, Witchcraft, Baroness, Alcest, Les Discrets, The Sword<BR><BR>разочаровали: Arjen Lucassen, Anathema, Katatonia<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 24.03.2013 02:26:
500 METALLICA AND JUSTICE FOR ALL<BR>450 MICHAEL FRANKS THE CAMERA NEVER LIES<BR>450 MICHAEL SCHENKER STORY LIVE 2CD USA<BR>300 MICHAEL SCHENKER S/T <BR>500 MICHAEL SCHENKER S/T obi<BR>2000 MODERN TALKING ROMANTIC WARRIORS <BR>200 MOTLEY CRUE DR FEELGOOD ПРОБЛЕМЫ С БУКЛЕТОМ<BR>200 MOTLEY CRUE SHOUT AT ПОДМОЧ<BR>400 MOTLEY CRUE DR FEELGOOD <BR>400 MOUNTAIN THE BEST obi<BR>200 MR BIG GET OVER IT<BR>300 MR BIG WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>250 MR BIG AT THE HARD ROCK LIVE USA<BR>400 MR BIG BUMP AHEAD<BR>400 MR BIG GET OVER IT<BR>400 MR BIG BIGGER BIGGEST THE BEST<BR>200 OZZY OSBOURNE BLIZZARD OF OZZ ( вкладыш потерян)<BR>250 OZZY OSBOURNE JUST SAY OZZY USA<BR>400 QUEEN DRAGON ATTACK, TRIBUTE TO QUEEN obi<BR>400 QUEEN THE MIRACLE <BR>600 QUEEN THE MIRACLE OBI<BR>450 QUEENSRYCHE THE WARNING<BR>400 QUEENSRYCHE S/T OBI<BR>500 RACER X STREET LETHEL OBI<BR>400 RAGE END OF ALL <BR>400 RAINBOW FINIL VINIL<BR>500 RAINBOW BEST 2CD obi<BR>300 RICHARD MARX PAID VACATION<BR>450 ROY ORBINSON MYSTERY GIRL<BR>400 RUSH RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>300 SAMANTHA FOX I WANNA HAVE SOME FUN<BR>500 SENTENCED THE FUNERAL ALBUM obi<BR>400 SEVENTH ONE WHAT SHOULD NOT BE<BR>300 SINITTA WICKED<BR>400 SKIN HASTA LA VISTA 2CD obi<BR>500 SKYLARK DRAGON'S SECRETS obi<BR>250 SLAUGHTER MASS SLAUGHTER USA<BR>400 STRATOVARIUS DREAMSPACE<BR>500 SOPHIE STOP THE MUSIC OBI<BR>300 SOUNDGARDEN BADMOTORFINGER<BR>600 TANKARD The Meaning of Life/ALIEN<BR>400 TESLA PSYCHOTIC SUPPER OBI<BR>600 THE CARS DOOR TO DOOR 3,200 obi<BR>200 THE CULT SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН <BR>600 TRAVELING WILBURYS VOL 1 obi<BR>400 VAN HALEN BEST OF VOL I obi<BR>250 VAN HALEN FOR UNLOWFUL USA<BR>400 VAN HALEN BALANCE obi<BR>400 VAN HALEN III SLIPCASE obi<BR>500 VANDEN PLAS THE GOD THING<BR>400 VANDENBERG BEST obi<BR>500 VINCE NEIL EXPOSED obi<BR>400 WARRANT DIRTY ROTTEN<BR>500 WASP THE CRIMSON IDOL<BR>500 WHITESNAKE COME AND GET IT obi<BR>500 Y&T TEN<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN RISING FORCE <BR>350 YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY obi<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN TRIAL BY FIRE/LIVE IN<BR>350 YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN MARCHING OUT<BR>250 YNGWIE MALMSTEEN FIRE AND ICE ЗАДНИК ПОДМОЧЕН<BR>400 ZZ TOP GREATEST HITS<BR>

### Accept музыка для души

Ed the Hunter-2 06.08.2013 15:46:
С 1989 года слушаю The Cult - группу, полностью соответствующую своему названию.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 27.09.2013 23:26:
300	MADONNA	LIKE A VIRGIN   obi				<BR>500	MASTERPLAN	S/T      obi				<BR>500	MEGA NRG MAN	SEVENTIES				<BR>300	MEJA	S/T  OBI				<BR>800	MEKONG DELTA	KALEIDOSCOPE   OBI				<BR>500	MICHAEL SCHENKER	SAVE YOURSELF    obi				<BR>500	MICHAEL SCHENKER	S/T obi				<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T REM  OBI				<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG  REM  OBI				<BR>200	MOTLEY CRUE	DR FEELGOOD  ПРОБЛЕМЫ С БУКЛЕТОМ				<BR>300	MR BIG	WHERE ARE THEY NOW  SINGLE				<BR>400	MR BIG	GET OVER IT   OBI				<BR>400	MR BIG	BIGGER BIGGEST THE BEST				<BR>400	MR BIG	GET OVER IT				<BR>500	MR BUNGLE (FAITH NO MORE)	S/T      obi				<BR>550	NAPALM DEATH	Diatribes  obi				<BR>450	NIAGARA	Quel Enfer!				<BR>200	OFFSPRING 	CONSPIRACY OF ONE  OBI				<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ  obi				<BR>600	PAIN	PSALMS OF EXTINCTION   OBI				<BR>500	PAUL MCCARTNEY	FLAMING PIE  obi				<BR>450	PINK CREAM 69	Games People Play    				<BR>500	PRAYING MANTIS	A CRY FOR THE NEW WORLD   OBI				<BR>500	PRAYING MANTIS  	FOREVER IN TIME  OBI				<BR>400	PRETTY MAIDS	sin decade  obi				<BR>500	PUBLIC  IMAGE LIMITED	9				<BR>450	QUEENSRYCHE	THE WARNING				<BR>350	QUEENSRYCHE	MCD				<BR>500	QUEENSRYCHE	EMPIRE  BOX   obi				<BR>400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT  obi				<BR>400	RAGE AGAIST  THE MACHINE	EVIL EMPIRE  OBI				<BR>300	RICHARD MARX	PAID VACATION				<BR>400	RUSH	RETROSPECTIVE 74-80  obi				<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  				<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN				<BR>350	SECRECY	RAGING ROMANCE				<BR>400	SHAW /BLADES	hallucination  OBI				<BR>400	SHIRLEY BASSEY	BEST SELECTION    OBI				<BR>400	SIMPLY RED	LOVE AND THE  OBI				<BR>300	SINITTA 	WICKED				<BR>300	SLAVE MASTER	UNDER THE 6				<BR>300	SOUNDGARDEN	BADMOTORFINGER				<BR>500	SOUNDTRACK	NATURAL  BORN  KILLERS   ЗАПЕЧ				<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION  obi				<BR>500	STEVIE RAY VAUGHAN & DOUBLE TROUBLE	IN STEP  obi				<BR>400	STS 8 MISSION	SLIPPING INTO   OBI				<BR>500	TERRA  NOVA	MAKE  MY DAY   obi				<BR>400	TERRA  NOVA	LIVING IT UP    				<BR>200	THE CULT	SONIC TEMPLE  БУКЛЕТ ВЫРВАН 				<BR>400	THERION	LEPACA KLIFFOTH				<BR>400	THUNDER	BACK STREET SYMPHONY  OBI				<BR>400	TNT	LIVE IN MADRID   DVD				<BR>400	TNT	TASTE   obi				<BR>400	ULTRA VIOLENCE	LIFE OF DESTRUCTOR   obi				<BR>400	V/A	STAIRWAY  TO  HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)				<BR>300	V/A	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL				<BR>300	VAN HALEN	II				<BR>300	VAN HALEN	FAIR WARNING				<BR>500	VANDEN PLAS	THE GOD THING				<BR>400	VANDENBERG	BEST  obi				<BR>350	VINCE NEIL	EXPOSED				<BR>400	VISION  DIVINE	S/T				<BR>600	VOIVOD	ANGEL RAT				<BR>400	WARRANT	DIRTY ROTTEN				<BR>300	YNGWIE  MALMSTEEN	ODYSSEY  OBI				<BR>400	YNGWIE  MALMSTEEN 	SEVENTH SIGN   OBI				<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN	RISING FORCE  				<BR>	все вопросы на мыло  evgenious@mail.ru					<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 27.10.2013 03:36:
ВСЕ ЯПОНИЯ КРОМЕ ГДЕ УКАЗАНО<BR>ВСЕ ВОПРОСЫ НА МЫЛО EVGENIOUS@MAIL.RU<BR>400	MOURNING WIDOWS (nuno,extreme) S/T OBI			<BR>400	MOURNING WIDOWS (nuno,extreme) FURNISHED SOULS OBI			<BR>400	MR BIG HEY MAN OBI			<BR>300	MR BIG WHERE ARE THEY NOW SINGLE			<BR>400	MR BIG GET OVER IT OBI			<BR>400	MR BIG BIGGER BIGGEST THE BEST			<BR>400	MR BIG GET OVER IT			<BR>550	MR.BUNGLE S/T SHMCD OBI			<BR>250	MUSE THE RESISTANCE DIGI EU			<BR>400	MYSTERY BLOOM FRAME OF MIND			<BR>400	NAILBOMB POINT BLANK			<BR>250	NEW AMERICAN SHAME S/T USA			<BR>450	NIAGARA Quel Enfer!			<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARSVOLTA) CALIBRATION OBI			<BR>500	OZZY OSBOURNE BLIZZARD OF OZZ obi			<BR>500	OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED OBI			<BR>400	OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED			<BR>600	PAIN PSALMS OF EXTINCTION OBI			<BR>450	PAVLOV'S DOG PAMPERED MENIAL			<BR>500	PETER CETERA S/T OBI			<BR>200	PJ & DUNCAN TOP KATZ			<BR>400	POISON OPEN UP AND SAY			<BR>500	PRAYING MANTIS A CRY FOR THE NEW WORLD OBI			<BR>500	PRETTY MAIDS sin decade obi calendar			<BR>450	QUEENSRYCHE THE WARNING			<BR>350	QUEENSRYCHE MCD			<BR>500	QUEENSRYCHE EMPIRE  BOX obi			<BR>400	QUINCY JONES Q'S LOOKS JOINT obi			<BR>400	RAGE END OF ALL DAYS OBI			<BR>500	RAGE SECRETS IN A OBI			<BR>400	RAGE AGAIST THE MACHINE EVIL EMPIRE OBI			<BR>500	RAINBOW DIFFICULT obi			<BR>500	RAINBOW DOWN TO EARTH obi			<BR>350	RAINBOW FINYL VINIL 3,800			<BR>350	RICK PRICE HEAVEN KNOWS			<BR>400	ROUGH SILK ROOTS OF HATE			<BR>400	RUSH RETROSPECTIVE 74-80 obi			<BR>300	RUSH HOLD YOUR FIRE  3,200  			<BR>400	SAIGON KICK S/T			<BR>300	SAMANTHA FOX I WANNA HAVE SOME FUN			<BR>500	SAVATAGE STREETS A ROCK OBI			<BR>500	SEBASTIAN BACH BRING EM BACH… OBI			<BR>350	SECRECY RAGING ROMANCE			<BR>400	SEPULTURA  	BENEATH  THE REMAINS		<BR>400	SHAW /BLADES hallucination OBI			<BR>400	SHIRLEY BASSEY BEST SELECTION OBI			<BR>400	SIMPLY RED LOVE AND THE OBI			<BR>300	SINITTA   WICKED			<BR>400	SKID ROW S/T			<BR>300	SLAVE MASTER UNDER THE 6			<BR>300	SOUNDGARDEN BADMOTORFINGER			<BR>500	SOUNDTRACK NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ			<BR>500	STANLEY CLARKE SCHOOL DAYS			<BR>400	STEVE VAI SEX AND  RELIGION obi			<BR>350	STEVE VAI SEX AND RELIGION			<BR>500	STEVIE RAY VAUGHAN & DOUBLE TROUBLE IN STEP obi			<BR>350	STS 8 MISSION  THE MYSTERY OF TIME			<BR>400	STS 8 MISSION  SLIPPING INTO OBI			<BR>500	TERRA  NOVA MAKE  MY DAY obi			<BR>400	TERRA  NOVA LIVING IT UP			<BR>200	THE CULT SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН			<BR>500	THE MOODY BLUES SEVENTH SOJOURN OBI			<BR>400	THUNDER    BACK STREET SYMPHONY OBI			<BR>400	TNT    TASTE obi			<BR>200	V/A GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC			<BR>300	V/A HOLLYWOOD ROCKS DVD UK			<BR>400	V/A STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)			<BR>300	V/A WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL			<BR>400	V/A TRIBUTE TO JEFF BECK JEFFOLOGY			<BR>400	VAN HALEN DIVER DOWN OBI			<BR>300	VAN HALEN II			<BR>300	VAN HALEN FAIR WARNING			<BR>500	VANDEN PLAS THE GOD THING			<BR>400	VANDENBERG HEADING..			<BR>400	VANDENBERG BEST obi			<BR>350	VINCE NEIL EXPOSED			<BR>600	VOIVOD ANGEL RAT			<BR>400	WARRANT DIRTY ROTTEN…OBI			<BR>300	WARRANT DIRTY ROTTEN			<BR>400	WASP CRIMSON IDOL			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN TRIAL BY FIRE LIVE IN..			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY			<BR>500	YNGWIE MALMSTEEN CONCERTO SUITE FOR OBI			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN RISING FORCE			<BR>

### Лучший альбом Motley Crue

Stas Hoffmann 07.12.2013 19:12:
AB/CD, я слушал. Да, там близко, но не совсем так. <BR><BR>Мне интересно иное: в других топегах обсуждали рок банды, говорили и про The Cult, и ни один, сцуко, не сказал, что подсабж в 2001-м выпустил мега ахренительный альбом, как раз такой, как я ищу!<BR><BR>Ребята, это бомба! Меня накрыло так, что я месяца 2 слушал без перерыва! Там только одна песня дурацкая, кмк, 2-я, я её удалил потом. Сначала я хотел написать ацкую рецензию, но потом подумал, что лучше один раз услышать.   В общем, я ваще как ребёнок щаслив услышать этот альбом, и не жалею теперь о сонме переслушанного барахла, которое я методично включал в поисках жилы из зэ.<BR><BR>Сказать стоит разве то, что ещё одним из ярких моментов для меня схожее, кроме стилистики, звука (кстати, в Rise рифф схож с риффом по ссылке AB/CD, да и вообще часто встречаемый, но качёвый), есть и название песен:<BR>Take The Power и Power to the Music, <BR>в которых, кроме одинаково среднего темпа, тоже есть интересный яркий момент - соло. Ребята, вы только послушайте: они почти одинаковы! Такое впечатление, что сам Мик Марс написал соляк для "Культов", настолько они похожи, и не похож соляк на другие соляки культовского гитараста!:))) Хахаха.<BR><BR>Всем любителям Motley Crue 1994 ацки рекомендую The Cult 2001 - Beyond Good And Evil.

### Лучший альбом Motley Crue

AB/CD 07.12.2013 21:20:
а я вот дико прусь от A Pale Horse Named Death, там барабанщики (оба-первый и который потом пришел на его место в группу) из Type O'Negative играют, только один теперь переквалифицировался в певцы-гитаристы, а другой так и стучит. в этом году они выпустили для меня альбом года. первый был хороший, но менее внятный, а новый меня просто накрыл до фанатизма! я так подсел, что собираюсь на их концерт в следующем году они будут турить по Европе, ну а кто будет летом на Вакене, советую их там посмотреть. <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=KjtM5QJOvRk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=KjtM5QJOvRk</A><BR>а еще есть проект этих же остатков T.O.N. - Seventh Void. Там тот же барабанер Джони Келли  и гитарист-певец Кенни Хикки нарезаеют клевый стоунер. <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=nrgNtSGYMiE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=nrgNtSGYMiE</A><BR>Про The Cult хочу добавить, что отличная группа, но только в 80-ые. Совершенно необычная музыка, альбомы все достаточно разные. ну а уж их вокалиста даже в реюнион The Doors для тура брали, вроде. это что-то да значит. голос у него знатный!

### Лучший альбом Motley Crue

AB/CD 08.12.2013 10:28:
the cult - к хаер-металлу уж точно никакого отношения не имеют. они посолиднее музыку всегда играли, а первые альбомы, так вообще к готик-року многие причисляли. да и лейбл их beggars banquet выпускал вот чего <A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/Beggars_Banquet_Records" TARGET="_blank">http://ru.wikipedia.org/wiki/Beggars_Banquet_Records</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 30.12.2013 23:04:
400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT obi<BR>400	RAGE AGAINST THE MACHINE	EVIL EMPIRE OBI<BR>300	RAINBOW	BENT OUT<BR>400	RAINBOW	DIFFICULT  TO<BR>350	RAINBOW	FINYL VINIL 3,800<BR>400	RATT	S/T  OBI<BR>400	REO SPEEDWAGON	HI INFIDELITY<BR>350	RICK PRICE 	HEAVEN KNOWS<BR>550	RINGO STARR	VERTICAL MAN  OBI<BR>400	RORY GALLAGHER	IRISH TOUR 74<BR>400	ROUGH SILK	ROOTS OF HATE<BR>500	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>600	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  <BR>350	RUSH 	RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>350	SAIGON KICK	S/T<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN<BR>600	SARA BRIGHTMAN	EDEN   ЗАПЕЧ<BR>350	SHADOW GALLERY	S/T<BR>650	SHAKATAK	INTO THE BLUE    3,300  OBI<BR>400	SHIRLEY BASSEY 	BEST SELECTION OBI<BR>400	SIGUE SIGUE SPUTNIK	DRESS FOR<BR>350	SIMPLY RED 	LOVE AND THE OBI<BR>300	SINITTA   	WICKED<BR>350	SKID ROW	40 SEASONS-THE BEST OF..<BR>500	SOLITUDE AETURNUS	Beyond the Crimson Horizon<BR>400	SOUL ASYLUM	CANDY FROM A STRANGER  OBI<BR>300	SOUNDGARDEN 	BADMOTORFINGER<BR>500	SOUNDTRACK 	NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ<BR>500	STANLEY CLARKE 	SCHOOL DAYS<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION obi<BR>600	STRANGLERS	NO MORE HEROES  OBI<BR>400	STS 8 MISSION 	SLIPPING INTO OBI<BR>350	STS 8 MISSION  	THE MYSTERY OF TIME<BR>400	SVEN  GALI	S/T  OBI<BR>200	THE CULT 	SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН<BR>400	THE OUTFIELD	BANGING<BR>400	TNT	INTUITION + 1bonus ,, electric dancer''<BR>400	TONY LEVIN	WORLD DIARY  DIGI<BR>450	TRAVELING WILBURYS	VOL 1<BR>500	UFO	Phenomenon OBI<BR>200	UTOPIA	ADVENTURES..USA<BR>150	V/A	LIVE ROCK..PROGRESSIVE NIGHT  OBI<BR>200	V/A 	GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC<BR>300	V/A 	HOLLYWOOD ROCKS DVD UK<BR>300	V/A 	STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)<BR>100	V/A 	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	still life  m-lp  OBI<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	STILL  LIFE<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	WORLD RECORD<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	QUIET  ZONE/THE PLEASURE DOME<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	GODFLUFF<BR>400	VAN HALEN 	DIVER DOWN OBI<BR>300	VAN HALEN 	FAIR WARNING<BR>300	VAN HALEN 	II<BR>500	VANDEN PLAS 	THE GOD THING<BR>400	VANDENBERG	BEST obi<BR>400	VANDENBERG 	HEADING..<BR>300	VIGILANCE	BEHIND THE..GERMANY<BR>300	VINCE NEIL 	EXPOSED<BR>600	VOIVOD 	ANGEL RAT<BR>400	WARRIOR SOUL	LAST DECADE…  OBI<BR>400	YES	9012 LIVE THE SOLOS<BR>800	YNGWIE MALMSTEEN 	SPELLBOUND  ЗАПЕЧ<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	ODYSSEY<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	RISING FORCE<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	TRIAL BY FIRE LIVE IN..<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 14.02.2014 01:33:
500	MANOWAR	KINGS OF METAL<BR>400	MANOWAR	THE HELL OF STEEL..BEST OF<BR>350	MANOWAR	TRIUMPH…<BR>250	MARILYN MANSON	ANTICHRIST SUPERSTAR  USA<BR>500	MARIO MILLO	EPIC III  OBI<BR>500	MARS VOLTA	FRANCES THE   CD-DVD  OBI<BR>500	MC DONALD AND GILES	S/T<BR>500	MEGA NRG MAN 	SEVENTIES<BR>250	MERAUDER	FIVE DEADLY  GERMANY<BR>450	METAL CHURCH	Blessing in Disguise<BR>500	METALLICA  	AND JUSTICE..<BR>300	MEZZOFORTE	ON  LIMITS<BR>500	MICHAEL FRANKS	THE ART OF TEA  OBI<BR>400	MICHAEL MONROE	PEACE OF MIND OBI<BR>200	MICHAEL SCHENKER GROUP	THANK YOU EU<BR>400	MICHAEL SCHENKER GROUP	ONE NIGHT AT<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG REM OBI<BR>500	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T obi<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP 	S/T REM OBI<BR>500	MILES DAVIS	DOO-BOP<BR>500	MINISTRY	PSALM  9  OBI<BR>300	MOTLEY CRUE 	RAW TRACKS<BR>350	MOZART 	MOZART  OBI<BR>300	MR BIG	BIGGEST THE BEST<BR>800	MR BIG	WHAT  IF...  CD+DVD  obi<BR>300	MR BIG	GET OVER IT OBI<BR>300	MR BIG	WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>400	MR PRESIDENT	WE SEE THE SAME SUN  OBI<BR>250	MUSE 	THE RESISTANCE DIGI EU<BR>400	MYSTERY BLOOM	FRAME OF MIND<BR>400	NAILBOMB 	POINT BLANK<BR>400	NELSON	BECAUSE THEY CAN  OBI<BR>250	NEW AMERICAN SHAME	S/T USA<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARS VOLTA) 	CALIBRATION OBI<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ obi<BR>400	OZZY OSBOURNE 	NO REST FOR THE WICKED<BR>600	PAIN 	PSALMS OF EXTINCTION OBI<BR>100	PJ & DUNCAN 	TOP KATZ<BR>400	POISON	OPEN UP AND SAY<BR>400	PRETTY BOY FLOYD 	LEATHER BOYZ WITH ELECTRIC <BR>350	QUEENSRYCHE	S/T   MCD<BR>400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT obi<BR>400	RAGE AGAINST THE MACHINE	EVIL EMPIRE OBI<BR>300	RAINBOW	BENT OUT<BR>400	RAINBOW	DIFFICULT  TO<BR>400	REO SPEEDWAGON	HI INFIDELITY<BR>400	RHAPSODY 	LEGENDARY TALES<BR>350	RICK PRICE 	HEAVEN KNOWS<BR>600	RINGO STARR	RINGORAMA OBI<BR>400	RORY GALLAGHER	IRISH TOUR 74<BR>400	ROUGH SILK	ROOTS OF HATE<BR>500	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>600	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  <BR>350	RUSH 	RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>350	SAIGON KICK	S/T<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN<BR>600	SARA BRIGHTMAN	EDEN   ЗАПЕЧ<BR>350	SHADOW GALLERY	S/T<BR>650	SHAKATAK	INTO THE BLUE    3,300  OBI<BR>400	SHIRLEY BASSEY 	BEST SELECTION OBI<BR>400	SIGUE SIGUE SPUTNIK	DRESS FOR<BR>350	SIMPLY RED 	LOVE AND THE OBI<BR>300	SINITTA   	WICKED<BR>350	SKID ROW	40 SEASONS-THE BEST OF..<BR>300	SOUNDGARDEN 	BADMOTORFINGER<BR>500	SOUNDTRACK 	NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ<BR>500	STANLEY CLARKE 	SCHOOL DAYS<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION obi<BR>400	STEVE VAI	ALIEN LOVE SECRETS  obi<BR>400	STS 8 MISSION 	SLIPPING INTO OBI<BR>350	STS 8 MISSION  	THE MYSTERY OF TIME<BR>400	SVEN  GALI	S/T  OBI<BR>200	THE CULT 	SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН<BR>400	THE OUTFIELD	BANGING<BR>450	TRAVELING WILBURYS	VOL 1<BR>500	UFO	Phenomenon OBI<BR>200	UTOPIA	ADVENTURES..USA<BR>200	V/A 	GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC<BR>300	V/A 	HOLLYWOOD ROCKS DVD UK<BR>300	V/A 	STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)<BR>100	V/A 	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	still life  m-lp  OBI<BR>400	VAN HALEN 	DIVER DOWN OBI<BR>300	VAN HALEN 	FAIR WARNING<BR>400	VAN HALEN 	II<BR>500	VANDEN PLAS 	THE GOD THING<BR>400	VANDENBERG	BEST obi<BR>400	VANDENBERG 	HEADING..<BR>300	VIGILANCE	BEHIND THE..GERMANY<BR>300	VINCE NEIL 	EXPOSED<BR>600	VOIVOD 	ANGEL RAT<BR>400	WARRIOR SOUL	LAST DECADE…  OBI<BR>250	WITHERING SURFACE 	SCARLET SILUETTES..EU<BR>650	YES	CLOSE TO..MLP  OBI<BR>800	YNGWIE MALMSTEEN 	SPELLBOUND  ЗАПЕЧ<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	ODYSSEY<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	RISING FORCE<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	TRIAL BY FIRE LIVE IN..<BR>400	ZZ TOP	ELIMINATOR<BR>

### Новинки 2014

no more links 28.05.2014 21:02:
народ утверждает, что вот эти немцы<BR><B>Light "The Cult of Light" (2014)</B><BR>играющие, якобы, дум-дэт, валят довольно-таки интересный материал (далее цитата) <BR>"здесь дэт стоит на 1м месте. еще, кстати, Samael напомнило середины 90х"<BR>Скачать (320 кбит) - <A HREF="http://rusfolder.com/40825125" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/40825125</A>

### Новинки 2014

Keeper 24.10.2014 12:01:
Вы чо та все про брутал и брутал, а про музыку напрочь забыли. А тем временем...<BR><BR>LoneWolf &copy;2014 The Cult Of Steel - скорость! мелодии! риффы! Pure Heavy Metal - дайте два.<BR>Отличная мощная музыка от французских парней, делающих просто отличную музыку. отличный альбом!

### Новинки 2015

no more links 05.03.2015 16:17:
тут вот такой хард-рогъ появился: <B>Motor Sister "Ride" (2015)</B><BR>состав участников:<BR><BR>Jim Wilson - Vocals, Guitar (Mother Superior)<BR>Scott Ian - Guitar (Anthrax)<BR>John Tempesta - Drums (The Cult, ex-Helmet, ex-Testament, ex-Exodus, White Zombie)<BR>Joey Vera - Bass (Armored Saint, Fates Warning)<BR>Pearl Aday - Vocals (Daughter of actor/musician Meat Loaf)<BR><BR>скачать (320 кбит) - <A HREF="http://rrus.rusfolder.net/files/43136693" TARGET="_blank">http://rrus.rusfolder.net/files/43136693</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2015 20:27:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999/2005 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Staring At The Divine 2002 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Open Fire 2007 / relapse / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Last One on Earth 1992/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Crush The Cenotaph 1992 / century media germany / 1100<BR>Asphyx - Asphyx 1994 / century media usa / 1000<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 700<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 1000<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 800<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1500<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 900<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 1000<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 1000<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80<BR>Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Grand Magus - Iron Will 2008 / rise above / 500<BR>Grand Magus - Hammer Of The North 2010 / Roadrunner / 500<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 600<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:52:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin digipack 2012 / brutal bands / 1200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Aggression - Moshpirit 2009 / xtreem / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 800<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 800<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 550<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - Open Fire 2007 / relapse / 450<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 120<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 1300<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 1000<BR>Arch Enemy - Revolution Begins 2007 / century media / 200<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Crush The Cenotaph 1992 / century media germany / 1100<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 750<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 750<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 700<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 900<BR>Atheist - Piece Of Time [reissue] 1988/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Unquestionable Presence [reissue] 1991/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Elements [reissue] 1993/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Unquestionable Presence Live 2009 / relapse / 500<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 600<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 7000<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 120<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 200<BR>Broken Hope - Swamped In Gore [reissue] 1991/1995 / metal blade / 1300<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1500<BR>Broken Hope - Repulsive Conception 1995 / metal blade / 1000<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 900<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 500<BR>Brutality - Screams Of Anguish 1993 / nuclear blast germany / 1800<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 650<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 750<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1500<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 900<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 1000<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 1000<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 350<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 750<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 650<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 120<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1500<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 1300<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 800<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 800<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1800<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 1000<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 14.07.2015 00:49:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Aggression - Moshpirit 2009 / xtreem / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 350<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 400<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 1100<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 900<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 450<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / century media germany / 450<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 750<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 500<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 6000<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1200<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 750<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 450<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 550<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 650<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2500<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1300<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 800<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 900<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 900<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 650<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 600<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 300<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1300<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1300<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 1000<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 700<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 500<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1500<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 800<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 900<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 1600<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1200<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 300<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 300<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 500<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 550<BR>Grave - Into The Grave 1991 / century media germany / 1700<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1500<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 1000<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 800<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 600<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 600<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2015 17:41:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 350<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 400<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 900<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 700<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 400<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 450<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 400<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 250<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 4000<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1000<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 650<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 500<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 500<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 600<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2500<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1100<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 700<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 800<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 800<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 550<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 500<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 250<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1100<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 900<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 600<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 350<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1300<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 700<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 800<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 1300<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1000<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 300<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 300<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 450<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 500<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1300<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 900<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 700<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 500<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 400<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 450<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 1100<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 900<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1400<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 800<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 600

### Новинки 2015

Dimas 24.09.2015 11:32:
не, Стейт. похоже по именам только музыкантов Железной Девы знает<BR>надо так хотя бы:<BR>Фрэнк Белло (Frank Bello) из Anthrax.<BR>Чарли Бенанте (Charlie Benante) из Anthrax.<BR>Чак Билли (Chuck Billy) из Testament.<BR>Крис Бродерик (Chris Broderick) ex-Megadeth.<BR>Рекс Браун (Rex Brown) из Pantera, Kill Devil Hell.<BR>Дэвид Эллефсон (David Ellefson) из Megadeth.<BR>Гэри Холт (Gary Holt) из Exodus и Slayer.<BR>Скотт Ян (Scott Ian) из Anthrax.<BR>Андреас Киссер (Andreas Kisser) из Sepultura.<BR>Марк Осегуда (Mark Osegueda) из Death Angel.<BR>Майк Портной (Mike Portnoy) из The Winery Dogs и ex-Dream Theater.<BR>Трой Сандерс (Troy Sanders) из Mastodon.<BR>Алекс Cкольник (Alex Skolnick) из Testament.<BR>Джон Темпеста (John Tempesta) из The Cult и ex-Exodus.<BR>Тим Риппер Оуэнс из Judas Priest<BR>Кристина Скаббиа из Lacuna Coil<BR>Стив Зетро Соуза из Exodus<BR>ну и так далее...<BR>кроме того, на альбоме эпизодически отметились Geezer Butler (BLACK SABBATH), Phil Campbell/Mickey Dee (MOTORHEAD), Steve Vai and Billy Sheehan <BR><BR>ничего, конечно, нового, но качественно (еще бы!) и вызывает ностальгию<BR><BR><BR>кстати, вот скачал новинку Hanging Garden - Blackout Whiteout (2015), очень когда-то нравилась эта группа, но счас немного поменяла свой стиль, я пока не понял, лучше или хуже...<BR><A HREF="http://rusfolder.com/44250146" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/44250146</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.11.2015 10:23:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 300<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 300<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 700<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 600<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 350<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 500<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 500<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 400<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 300<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 200<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 3500<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 800<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 300<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 150<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 400<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 500<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 900<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 600<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 700<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 450<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 400<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 250<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 900<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 800<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 700<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 900<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 250<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 400<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 400<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 900<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 300<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 250<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 900<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 700<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1200<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Brave Murder Day [reissue digi] 1996/2006 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Sounds Of Decay [digipack] 1997 / avantgarde / 1000<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 400<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 900<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 600<BR>Katatonia - The Black Sessions [2cd+dvd box] 2005 / peaceville / 1300<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 400<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 700<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:48:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Centurian	 - 	Liber ZarZax	 - 	Listenable	 - 	2001	 - 	9/10	 - 	death	 - 	500<BR>Cipher System	 - 	Central Tunnel Eight (promo)	 - 	Lifeforce	 - 	2004	 - 	8,5-9/10	 - 	death thrash	 - 	30<BR>Construcdead	 - 	Violadead (promo)	 - 	Black Lodge	 - 	2004	 - 	9/10	 - 	death thrash	 - 	30<BR>Cradle Of Filth	 - 	Midian	 - 	Music For Nations, Zomba	 - 	2000	 - 	9,5/10	 - 	cvlt black	 - 	500<BR>Crematory	 - 	Denial	 - 	Necroharmonic / Morbid Wrath	 - 	1992/2009	 - 	(как) новый	 - 	death, bonus tracks	 - 	900<BR>Crom	 - 	Of Love And Death	 - 	Pure Legend	 - 	2011	 - 	новый	 - 	epic heavy meets Bathory atmosphere	 - 	350<BR>Daemonium	 - 	Dark Opera Of The Ancient War Spirit	 - 	Adipocere	 - 	1994	 - 	(как) новый	 - 	ambient black, 1st press	 - 	700<BR>Dark Fortress	 - 	Tales From Eternal Dusk	 - 	Red Stream	 - 	2001	 - 	новый	 - 	black	 - 	200<BR>Dark Funeral	 - 	The Secrets Of The Black Arts (digi)	 - 	No Fashion	 - 	1996	 - 	6,5/10	 - 	1st press, DADC Austria ... A0 matrix, sticker	 - 	1 200<BR>Darkthrone	 - 	Under A Funeral Moon	 - 	Peaceville	 - 	1994	 - 	9/10	 - 	cvlt black, CDVILE 35	 - 	900<BR>Darkthrone	 - 	Total Death	 - 	Moonfog	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	cvlt black, ex+	 - 	500<BR>Darkthrone	 - 	Тоtаl Death	 - 	Moonfog	 - 	1996	 - 	(как) новый	 - 	cvlt black, near mint	 - 	750<BR>Darkthrone	 - 	The Cult Is Alive BOX	 - 	Peaceville	 - 	2006	 - 	9,5/10	 - 	cvlt black, in ltd clambox	 - 	500<BR>Dawn Of Relic	 - 	Lovecraftian Dark (promo)	 - 	Season Of Mist	 - 	2002	 - 	7,5/10	 - 	dark metal	 - 	30<BR>Dawn Of Relic	 - 	Night On Earth	 - 	Season Of Mist	 - 	2005	 - 	новый	 - 	dark metal	 - 	300<BR>Decapitated	 - 	Winds Of Creation	 - 	Wicked World	 - 	2000	 - 	новый	 - 	death	 - 	550<BR>Den Saakaldte	 - 	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	 - 	Aesthetic Death	 - 	2008/10	 - 	новый	 - 	avantgarde black	 - 	350<BR>Deinonychus	 - 	Ark Of Thought	 - 	Supernal	 - 	1997	 - 	9,5/10	 - 	doom	 - 	350<BR>Dementia	 - 	The Elfstones' Chronicles	 - 	Self-released	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	prog death	 - 	750<BR>Desire	 - 	Assembled Forever (digi)	 - 	Noxious	 - 	1997	 - 	8-8,5/10	 - 	goth heavy	 - 	300<BR>Dimension Zero	 - 	Silent Night Fever	 - 	Regain	 - 	2001	 - 	новый	 - 	thrash death	 - 	250<BR>Dimmu Borgir	 - 	For All Tid	 - 	No Colours	 - 	1995	 - 	8/10	 - 	cvlt black, 1st press, no ifpi	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dimmu Borgir	 - 	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	2 000<BR>Dimmu Borgir	 - 	In Sorte Diaboli CD/DVD (digibook)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2007	 - 	(как) новый	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	700<BR>Dissection	 - 	The Past Is Alive (The Early Mischief)	 - 	Karmageddon	 - 	1997/05	 - 	новый	 - 	cvlt death black	 - 	550<BR>Drautran	 - 	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	 - 	Lupus Lounge	 - 	2000/09	 - 	новый	 - 	black	 - 	500<BR>Drowning The Light	 - 	The Blood Of The Ancients	 - 	Werewolf / Dark Adversary	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	black	 - 	250<BR>Drudkh	 - 	Estrangement	 - 	Supernal	 - 	2007	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	550<BR>Drudkh	 - 	Eternal Turn Of The Wheel (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2012	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	700<BR>Drudkh	 - 	Eastern Frontier In Flames (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2014	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	700

### Группы, которые со временем постепенно утяжелялись

Stas Hoffmann 18.08.2016 22:21:
&gt;А по какой по другой-то? :спай:<BR>я же подписал!<BR><BR><BR>&gt;первый альбом хардик, второй - хэви-треш, третий - треш-дэт<BR>As I lay Dying - metalcore -&gt; технотреаш<BR><BR>Gorky Park - глэм -&gt;прог рок (слушать стало тяжело)<BR><BR>Shitgun MEssiah - глэм -&gt; Индустриал<BR><BR>Skid Row, Warrant, Vince Nail, Скорпы, Леппарды - глэм/мелодик рок -&gt; окологранж<BR><BR>PowerGod - мелодик павер -&gt;спидняк-трешняк<BR><BR>The Cult - мелодик-рок -&gt;хэви митал (2001)<BR><BR>и...<BR>RETRIEM (rus) - италопавер -&gt; треаш

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

mokoma 04.12.2016 20:48:
понравилось очень:<BR>Opeth, Anthrax, Death Angel, Devin Townsend Project, Fates Warning<BR><BR>понравилось и регулярно слушаю:<BR>Gojira, Flotsam and Jetsam, Ihsahn, The Cult, Hatebreed, Steven Wilson, Metal Church, Testament, Novembre, Throes of Dawn, Borknagar, Witherscape<BR><BR>пока нравится, но досконально не расслушал:<BR>Be'Lakor, Anciients, In Mourning, The Redemption, In The Woods, Suicidal Tendencies <BR><BR>привычно не понравились Dream Theater.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.03.2017 18:02:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 300<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 300<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 500<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 500<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 300<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 400<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 400<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 2500<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 600<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 150<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 300<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 1700<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 500<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 600<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 600<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 300<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 200<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 700<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 600<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 800<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 150<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 200<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 300<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 300<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 300<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 200<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 800<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 600<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 500<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1000<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 300<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 250<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 600<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 700<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 200<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 200<BR>Mnemic - The Audio Injected Soul 2004 / nuclear blast / 200<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 250<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 300

