# Solitude



## Дискография

### "From Within" 1994, Thrash

1.  Twisted
2.  No Future
3.  Tipping The Balance
4.  Alter The Red
5.  Mind Pollution
6.  From Within
7.  The Afterlife
8.  A Loss Of Blood
9.  The Empty
10.Poisoned Pollution
11.In This Life
12.Side Winder

Rod Cope
Mike Hostler
Keith Saulsbury
Dan Martinez

Recorded & Mixed - Oct.2-9, 1993.
Recorded At Oz Recording (Baltimore, MD).
Recorded & Mixed By Drew Mazurek.
Produced By SOLITUDE & Drew Mazurek.

(P)(C) 1994 RED LIGHT Records


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### любимые каверы

Steel 15.07.2001 15:07:
Running wild 'Revolution' (Beatles)<BR>Steel prophet 'Gangland', 'Ides of march/purgatory' (Iron maiden)<BR>Iron maiden 'I can't see my feelings' (чье это я не помню)<BR>In flames 'Murders in the Rue Morgue (Iron maiden)<BR>Solitude aeturnus 'Hallowed be thy name' (Iron maiden)<BR>.........................<BR>З.Ы. сорри, что почти все тут вращается вокруг Iron maiden, но я просто маньяк их песен в исполнении других банд :-))<BR>NP Musica

### Акустические шедевры

SuddenHead 18.07.2001 22:07:
А давайте вспомним как можно больше сабжей.. да можно и не только шедевры, а просто хорошие акустические митальные композиции.<BR>In Flames - Timeless<BR>In Flames - Everlost II<BR>In Flames - Acoustic Medley<BR>Blind Guardian - The Bard's Song - In The Forest<BR>Iced Earth - Solitude<BR>Suidakra - Rise Of Taliesin<BR>Suidakra - Serenade To A Dream<BR>Boney NeM - Jamaica =))<BR><BR>PS: такой топик наверняка уже был.. но мне просто нужна инфа

### SHADOW - я офигеваю!!!

Ar 31.07.2001 10:07:
2 Asmodeus<BR>Гордон Фриман - это не я :))))<BR>причем совсем.... <BR><BR>N\p\ Solitude Aeturnus "Adagio"<BR>

### Nevermore

Thunderstorm 31.07.2001 16:07:
У меня есть почти все их альбомы.<BR>Дебютник "Nevermore" скорее вариация нв тему Sanctuary (кто не слышал Sanctuary советую их альбом "Into the mirror black"). Альбом 95 г. очень разнообразен: тут и медлянные тяжелые вещи в стиле Morgana Lefay (What tomorrow knows) и очень навороченные как-бы баллады (Sanity assassin, The hurting words) и настоящий техно-трэш (Sea of possibilities). К тому же этот диск - апогей вокальных усилий Dane. Эдесь он творит такую чуму, что диву даешься. Альбом может понравится и любителям power, prog.<BR>"The politics of ecstasy" неизмеримо тяжелее. Очень агрессивно, депрессивно, актуально и современно. Насколько я могу судить о музыкальных вкусах Торнадо этот диск ему должен понравится. Темп тут замедлился , но убийственная тяжесть вкупе с изящной мелодикой производят сильное впечатление. Хотя вокал действительно задвинут на второй план. Да, я еще очень долго врубался в этот альбом, раза с пятого тоько пошел.<BR>"Dreaming neon black" будет у меня буквально на днях. Из тех песен, что я слушал, можно сделать вывод, что альбом менее наворочен и тяжел, чем 96. Впрочем надо слушать полностью.<BR>Ну а "Dead heart..." все и так слышали. Действительно замечательный альбом.<BR><BR>np Solitude aeturnus - Through the darkest hour

### Doom-metal мертв?

Morgen 13.09.2001 22:10:
вряд-ли умер..просто продолжает заДУМчиво существовать в несколько модифицированном виде..Memory Garden, Solitude Aeternus например..<BR>из депрессивного - Sins of thy Beloved, October Tide<BR>

### Doom-metal мертв?

Eternal 13.09.2001 23:09:
Гм.. Все перечисленные команды - это дум третьей волны. Первой волной шел прихиппованый дум 70-х, второй волной - группы типа Candlemass, Trouble, Momento Mori, Electric Wizard. Четвертой, к сожалению, не наблюдается. Жанр эволюционировал в пост-дум. Сейчас думовые группы - это Подыхающая Невеста, Тристания, The Sins of Thy Beloved, Solitude Aeternus, October Tide. Да, любимый жанр подыхает потихоньку.

### Doom-metal мертв?

Blackadder 25.09.2001 12:10:
doom сейчас существует во всех его проявлениях<BR><BR>классический дум - Candlemass, Solitude Aeturnus, Pentagram (USA)<BR>funeral doom - Evoken, Skepticism<BR>stoner/doom - Electric Wizard, Goatsnake, CAthedral<BR><BR>альбомы издаются - просто у нас их сложно достать - я не говорю о пиратах

### Новинки 14

Doff 04.11.2001 13:10:
Новое:<BR>LLANFAIR P.G “Friendly Faces. Bestiarium”<BR>Артовый фолк-хард. Не особо оригинально, такое впечатление, как будто все это слышано уже, хотя, возможно, не всё сразу, коктейльчик  приятственный. Наверно, весело слушается живьём.<BR>2 Импалер. И все-таки автором Werewolves Song является некий Лемми.  :))  5 из 6.<BR>MULLMAZZLER “2”<BR>Можете пинать, но мне это понравилось больше всех вышедших в этом году проектов театралов. 5 из 6.<BR>Leonardo. The Absolute Man.<BR>Тоска. Может там текст интересный? Оценка только за вокальные данные участников. 3 из 6.<BR>THE FLOWER KINGS “The Rainmaker” <BR>Поменял на полную версию на двух CD.<BR>SCREAM SILENCE “the2nd”<BR>Практически идеальный вариант альбома, в том направлении готик-рока, которое Валло почему-то называет love metal. Величественно красивые и грустные мелодии с томным низким вокалом. В техническом плане альбом сделан значительно лучше, чем их предыдущее творенье “To Die For...”  5 из 6.<BR><BR>Старое.<BR>THRESHOLD “Clone” 98<BR>Клон, он и есть клон. Самих себя. 4 из 6.<BR>SOLITUDE AETURNUS “Adagio” 98<BR>Классика. Robert Lowe - лучший думовый вокалист – ИМХА. К сожалению, немного не дотягивает до великолепного альбома Dawnfall. 4 из 6.<BR><BR>

### Новинки 17

a. 26.11.2001 15:48:
Да, собственно... Не совсем новинка, конечнно... THUNDERSTORM "Sad Symphony". Итальянцы, записывались у Стефанини в Нью Сине... Выпущен диск Нортвиндом... А играют совсем не пауэр... Похоже скорее на Solitude Aeternus, Candlemass и подобного плана музыку... Как мне показалось... Но альбом очень хороший.

### Ваши play-lists

Steel 30.01.2002 16:13:
Через пол-года изменилось...<BR>My dying bride - dreadful hours<BR>Samael - Passage<BR>Tiamat - Clouds<BR>Old Man's child - the Pagan prosperity<BR>а также сборник 'DYNAMIT' за июль 1998 г., где есть следующие группы: <BR>Fear Factory<BR>Iced Earth<BR>Dimmu Borgir<BR>Warrior<BR>In Extremo<BR>The Haunted<BR>Blue Oyster Cult<BR>Anathema<BR>Sinner<BR>Old Man's Child<BR>Sabu<BR>Solitude Aeturnus<BR>Laberinth <BR>Molly Hatchet<BR>Lacrimosa<BR>Morgul <BR>  Вот так!

### Mercy — Candlemass — Memento Mori

Mustlive 18.02.2002 02:38:
Есть нечто, вернее некто, кто объединяет эти составы – голосистый толстяк М. Марколин.<BR>Эх, цените ли вы такую манеру пения так, как ценю её я...?<BR>Просьба отметиться здесь тем персонажам, которые хотят сказать «пару ласковых» в адрес этого певца.<BR>Кроме того, обращаясь к лицам, владеющим информацией относительно участия Месайи в других проектах, ей поделиться (про участие в записи альбома шведов Satariel – знаем).<BR>Особливо ценной будет информация о том, где прозябал Марколин до Mercy (в рамках которого, по моему мнению, была осуществлена попытка клонирования певческой манеры небезызвестного К. Диамонда), если конечно он появлялся в каких-то проектах. Сей интерес объясняется тем, что долгое время любя вокал обсуждаемого музыканта, я, однако ж, был пассивен в сложном деле выискивания информации. Но вот время пришло.<BR>Если кто припомнит пару-тройку групп, снявших один к одному стиль Candlemass, буду благодарен. Среди таковых, по слухам, фигурирует Hexenhouse (конец восьмидесятых, записано два альбома: первый – под Candlemass, второй – трэшевый вроде), кроме того – современные (и не очень) коллективы Memory Garden, Count Raven. А ещё?<BR>Solitude Aeturnus, Saint Vitus (хороши, конечно) пожалуй уже не то.<BR><BR>P.S. А Candlemass, кстати, реконструировались в полном составе. Повыступать хотят. Может пробьёт их на создание новых шедевров. 

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

George Dysangelist 26.02.2002 20:32:
Mustlive, Burial Shades is Pskova, a ne is SPB.<BR>Kstati, seichas is ostankov Painful Memories vrode bi chto to novoe svarganili, uzh neznau naskolko dumovoe...Po povodu Saturnus - prisoedenyaus. Ochen horoshaya gruppa, neponyatno pochemu ee zdes tak tchatelno obhodyat storonoi, mozhet nikto ne slishal?<BR>Candlemass i Cathedral horoshi, no slishkom zanudni. Hotya chto mozhet bit zanudnee Solitude Aeternus? :)<BR>Eshe mogu posovetovat rannie relisi Prophecy - Paragon of Beauty, In The Woods... S Univers Zero konechno ne sravnit, no tozhe dovolno mrachno-boleznenno :)<BR><BR>

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Mustlive 27.02.2002 02:10:
2George Dysangelist: Про Burial Shades - моя ошибочка, извиняюсь :).<BR>Cathedral - да, да, занудно (но всё равно - супер). <BR>А вот про занудность Candlemass - не соглашусь никогда! <BR>И Solitude Aeternus - тоже хорошие :)).<BR>Из остатков Painful Memories сварганили состав к  группе Azeroth (прошу прощения за их упоминание в топике про дум :)).

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Mustlive 02.03.2002 01:37:
Ну очень запоздалое микро-дополнение :)).<BR>"Пираты" иногда такие редкости выпустят - диву даёшься.<BR>Лежит у меня с давних времён "пиратский" CD Ersecration "The Inheritors Of Pain" - практически никакой информации, кроме того, что эти "черти", исполняющие сырой и мрачный doom-death, происходят из Голландии, нет в наличии.<BR>Но, по крайней мере, может этот диск ещё лежит на некоторых лотках продавцов CD.<BR>А вот ещё вспомнил про отечественную группу R.A.I. (Regressus Ad Infinitum, так вроде). Дум с хорошим "рыком" на вокале.<BR>Necromass - наверное можно его здесь упомянуть (до конца определить, в какой стиль записывать этот "мрак" не решусь).<BR>К месту будут ещё упомянуты:<BR>Etherial Winds (за вокал - "пятёрка":));<BR>Expulsion.<BR><BR>И немного не в тему:<BR>Scald - отечественный Solitude Aeturnus-о - подобный ШЕДЕВР (на мой вкус). Интересно, куда они подевались?

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 17.03.2002 14:09:
Ага, ну вот... как и обещал...<BR><BR>Anorexia Nervosa "New + Obscurantis + Order"... - интересно, интересно... вот что делает время с людьми... Это уже четвёртый альбом группы (если считать первый мини на Osmose).. и прогресс налицо... Возьмите CoF, добавьте скорость Impaled Nazarene образца Latex cult, добавьте брутальность Deicide и болезненность Forbidden Site... и получите весьма приблизительное представление о том, что из себя представляет Anorexia Nervosa образца 2001 года... Французы - они и в Африке французы... со своим собственным видением мира... и музыки... Оччччень интересный альбом, и, как уже говорил Смердулак, ни в коем случае, не клон CoF... Чертовски самобытны... хотя, если вспомнить "Exile", их дебютную работу, вышедшую посредством Season Of Mist в 1997 году, всё становится на свои места... Альбом завершает блестящая переработка Candlemass'овского "Solitude"...<BR>6 / 6<BR><BR>С Rammstein и Rhapsody, я думаю, и так всё ясно, так что поехали дальше...<BR><BR>Anathema "A Fine Day To Exit". Опять же, поговорим о коктейлях... Берем щепотку Pink Floyd, щепотку In The Woods... ("Strange In Stereo") и немного Кататонии ("Last Fair Deal Gone Down")... добавляем чарующую неподражаемость Анафемы, и получаем "A Fine Day..."<BR>Блестящая работа, хотя последняя вещь совсем не в кассу...<BR>6 / 6<BR><BR>Aphotic... Нет, американцы никогда не научатся играть блэк-металл... Даже если будут пытаться выдать нечто оригинальное... как например Aphotic... Эдакий замес первого альбома Darkthrone и Anathema... А толку чуть... И драм-машина эта... плохо...<BR>2 / 6<BR><BR>Mayhem "European Legions" - на удивление хорошее качество записи. Это вам не тут... в смысле, не "live in leipzig"...<BR>Маньяк лажаем безбожно, Хэллхаммер играет с датчиками, баса не слышно... в принципе, всё то же самое, что было в Москве, но нет такой каши... Средне.<BR>3,5 / 6<BR><BR>Dark Moor '02<BR>Ну вот... тревожные симптомы... мне начал нравиться хэппи-пауэр... хотя какой это на фиг хэппи-пауэр... элементы коммерции здесь есть, равно как и есть и веселенькие мелодии... но... всё-таки это больше смахивает на... гмм... а на что?<BR>В общем, неплохо. Бабища, несмотря на вопиюще уродливую внешность и возраст эдак лет 40, старается... и не зря... откровенной лажи в вокале нет.<BR>4 / 6<BR><BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising" -<BR>Угар! Приблэкованный трэш, или притрэшованный блэк из Австралии... Уже третий альбом группы, вступившей на тропу, с которой после первого альбома сошли Sadistik Exekution... Мощная, запоминающаяся музыка... отлично сыгранная...<BR>10 / 6!<BR><BR>Winds Of Sirius '99<BR>Что-то не понял я сие творение... А сколько было надежд на шедевр! Ведь лидер этой команды - ни кто иной как Lord V.Akhenaton, ранее руливший Daemonium и Akhenaton! Человек, в своё время сотворивший два гениальных альбома... А теперь... Теперь это немного скучноватая приблэкованная "астральная" готика... мрачная, местами даже немного брутальная... <BR>но... Ладно, надо ещё разок послушать.<BR>Пока без оценки.

### Sympho(Melodic)Doom !!!

Metalian 28.03.2002 04:12:
Winds Of Sirius<BR>Solitude Aeturnus<BR>Solstice<BR>On Thorns I Lay<BR>Ashes You Leave<BR>Thalarion<BR>Beseech<BR>Lacrimas Profundere<BR>Moonlight<BR>Opeth<BR>Phlebotomized<BR>Vanitas<BR><BR>2 Well to Hell:<BR>У меня есть весь Candlemass  в формате аудио CD. Могу записать на обмен. Подробности - мылом.<BR>mailto:metalian@imail.ru

### Странная теория о Black Sabbath и Оззи Осборне

SabbatH 29.04.2002 16:51:
Einar: Думаю, что эта теория деления на трэш\пауэр не совсем верна. Могу пояснить это на собственном примере. BS периода 70-78 я считаю одной из величайших классических групп, которые проложили своим творчеством дорогу многим великолепным группам современности.<BR><BR>1. BS 70-75: Cathedral, Tool, SOLITUDE AETURNUS, Tiamat, Dio, Paradise Lost, Anathema и многих других. Соответствующие стили - это скорее всего Doom, Gothic-Doom, ... , б.м. элементы Death-Doom - но никак не треш.<BR><BR>2. BS 76-78 положили начало прогрессиву (первым чистым альбомом металлического прогрессива является, по-видимому, Technical Extasy '76) и соответственно группам Dream Theater, Therion, ...<BR><BR>Таким образом, ранний BS имеет сильно сомнительное отношение к трешу. Металлику, Тестамент и подобное не переношу (кр. отдельных композиций). И вообще к американскому инкубатору отношусь сильно осторожно (есть и исключения - Tool, Dream Theater например).<BR><BR>Что касается Оззи - то чем не думовые отдельные песни Diary of a Madman (Over the Mountain, Believer, Diary of a Madman)?<BR><BR>А впечатление о металлике такое, что они либо не хотят хорошо (качественно) играть, либо слишком сильно дёргают за струны, либо страдают повышенной агрессией (стоит просто взглянуть на их фото).

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
NAGLEFAR- Virus West (3) <BR>NARCOLEPSY- 93-97 Comp (3) <BR>NATRON- Bedtime For Mercy (3) <BR>NEBULAR MOON- Mourning (3) <BR>NEBULAR MOON- Metamorphosis (2) <BR>NEBULAR MOON- Of Dreams & Magic (3) <BR>NECROCIDE- Any (2) <BR>NECRONOMICON- Apocalyptic Nightmare (3) <BR>NECRONOMICON- Necronomicon (3) <BR>NECROSPHERE- Revived (3) <BR>NEPHENZY- Where Death Becomes Art (2) <BR>NERTHUS- Escape From Suction (3) <BR>NERTHUS- Scattered To The Four Wainds (3) <BR>NEVERMORE- Enemies Of Reality (2) <BR>NICODEMUS- Tales Of The Lovelorn And Necromantic (3) <BR>NIENTARA- The Summers End MCD (3) <BR>NO RETURN- Machinery (3) <BR>NO RETURN- Red Embers MCD (3) <BR>NO RETURN- Contamination Rises (2) <BR>NO RETURN- Psychological Torment (2) <BR>OCCULT- Rage To Revenge (3) <BR>OCTOBER TIDE- Rain Without End (2) <BR>OPHIOLATRY- Any (3) <BR>PANTERA- Projects In The Jungle / I Am The Night (3) <BR>PANTERA- Power Metal (3) <BR>PERNICIOUS- Blood Lust (3) <BR>POISON- Into The Abyss (1) <BR>POLLUTED INHERITANCE- Into Darkness (3) <BR>POLTERGEIST- Depression (3) <BR>PRAYER FOR CLEANSING- Rain In Endless Fall (2) <BR>PROTECTOR- Urm The Mad (3) <BR>PSYPHERIA- Embrace The Mutation (3) <BR>QUICK CHANGE- Circus of Death (2) <BR>RAIN FELL WITHIN- Refuge (3) <BR>RAZOR- Evil Invaders (1) <BR>RAZOR-Armed And Dangerous/Executioners Song (1) <BR>REALM- Endless War (2) <BR>REIGN OF TERROR- Sacred Ground (3) <BR>RESSURECTURIS- Nocturnal (3) <BR>REVENGE- Attack, Blood, Revenge MCD (3) <BR>RIGER- Der Wanderer (3) <BR>RIGER- Hamngja (3) <BR>RIGOR MORTIS- Rigor Mortis (2) <BR>RIPPING CORPSE- Dreaming With The Dead (3) <BR>ROSSOMAHAAR- Quaerite Lux In Tenebris (3) <BR>ROTTING HEAD- Backwardness (3) <BR>ROTTREVORE- Iniquitous (2) <BR>RUNEMAGICK- Requiem Of The Apocalypse (3) <BR>SABBAT- Dreamweaver (3) <BR>SABBAT- The Dwelling (3) <BR>SABBAT- For Satan And Sacrifice (3) <BR>SABBATIC FEAST- Scaling The Vortex (3) <BR>SABBATIC FEAST- Re-open The Womb (3) <BR>SACRED BLADE- Seven Moonz Of Xercez (3) <BR>SACRIFICE- Forward To Termination (2) <BR>SACRIFICE- Torment In Fire (2) <BR>SADUS- Swallowed In Black (3) <BR>SAVAGE GRACE- Master Of Disguise (1) <BR>SAVAGE GRACE- After The Fall From Grace (1) <BR>SCARVE- Luminiferous (3) <BR>SCARVE- Six Tears Of Sorrow (2) <BR>SCHEITAN- Nemesis (3) <BR>SDI- Mistreated (2) <BR>SDI- Sign Of The Wicked (1) <BR>SDI- SDI (2) <BR>SECRET DISCOVERY- Any (3) <BR>SEMEN DATURA- This Love Is Dead (3) <BR>SENNACHERIB- Beyond A Wall Of Fire (3) <BR>SEPSISM- Severe Carnal Butchery (3) <BR>SERENADE- The Serpent's Dance (3) <BR>SETH- L'Exellence (3) <BR>SHADE EMPIRE- Deamon (3) <BR>SINNER- Wild 'N' Evil (3) <BR>SINNER- Fast Decision (2) <BR>SKULL CRUSHER- Tormented (3) <BR>SKYFORGER- Kauja Pie Saules (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Beyond TheCrimson Horizon (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Into The Depths Of Sorrow (2) <BR>SOLUS- Universal Bloodshed (3) <BR>SPASME- Deep Inside (3) <BR>SPAWN OF POSSESSION- Church Of Deviance (2) <BR>STONE TO FLESH- Some Wounds Bleed Forever (3) <BR>STORMWITCH- Beauty And The Beast (2) <BR>STORMWITCH- Tales Of Terror (3) <BR>SUPREME MAJESTY- Tales Of A Tragic Kingdom (3) <BR>SUSPERIA- Vindication (3) <BR>

### Новинки 19.05.2002

Doff 21.05.2002 09:11:
Вот тут. Всякого разного. За две недели... <BR><BR>RAGE "Unity" 02 (SPV)<BR>Явно лучше предыдущего. Жестче и с мелодиями полный порядок. Хотя, по настоящему, мне понравилась лишь Dies Irae, ну и инструментал. 5 из 6.<BR>PRIMAL FEAR "Black Sun" 02 (Irond)<BR>Отлично сыгранная пустышка. Музыканты классные, а слушать нечего. 3 из 6.<BR>AXEL RUDI PELL "Shadow Zone" 02 (SPV)<BR>Можно сказать, что Пелл из диска эксплуатирует уже заезженые мелодии, придуманные Блэкмором и Дио. Можно назвать его скучным гитаристом без собственного лица.<BR>Но мне по фигу, мне нравится, что делает Пелл, и эта его работа просто великолепна. Ни одной плохой песни. Heartbreaker, Under the Gun, Saint Of Fools - вообще гимнообразные вещи. Отличный вокалист (по-моему, здесь Gioeli спел лучше, чем на The Masquerade Ball). Охренительный ударник (Террана плохую музыку играть не будет). За фон снова отвечает Ferdy Doernberg, соответственно фон есть J<BR>Для меня - безоговорочные 6 из 6.<BR>DARIO MOLLO/TONY MARTIN – The Cage 2 02 (CD-Maximum)<BR>Крепкий хард-роковый альбом. Песни хороши, гитарист быстрый, Мартин поёт замечательно. Никого не копирует, наконец то. Есть приличный медлячёк и очень интересный кавер цеппелиновской Dazed and Confused. 5 из 6.<BR>THE JELLY JAM 02 (н/п)<BR>Составчик:<BR>Derek Sherinian - клавиши, John Myung, ясно дело - бас, Ty Tabor (King's X, Platypus)  – гитара, вокал, Rod Morgenstein (The Dixie Dregs,Platypus,Steve Morse,Winger)- барабанит.<BR>В итоге получилась очень неординарная музычка. Прог смешанный с психоделикой в духе Radiohead, джазовыми фишечками  и тягучим, чуть гнусавым вокалом. Мне понравилось. А Ty Tabor, оказывается клёвый гитарист!  5 из 6.<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN’S STAR ONE 02 (н/п)<BR>Очередная космическая прог-опера. Немного однообразно и неоригинально, но слушается. Мелодий тьма. Плюс куча известных людей задействовано. Дэн Свано, например поёть. Гитара мне на альбоме не понравилась. <BR>Только для подготовленного слушателя. 4 из 6.<BR>ROOT “Black Seal” 01 (Irond)<BR>Читаем рецензию Хирурга в Dark City. “… они развили и углубили славные думовые традиции таких коллективов как Candlemass и Solitude Aeternus, добавив к ним чего-то от King Diamond». Долго смеёмся и пытаемся выяснить, что же все-таки эти чехи взяли от Кинга Даймонда… И где тут вообще думовые традиции? Хоть чьи нибудь!!! Это в последних тре-четырех песнях? Тогда любую медленную тяжелую музыку можно назвать думом. Смешение стилей тут явное, но основа точно трэшевая.<BR>Сильно на любителя. Голос хороший. Сочный такой. 4 из 6.<BR>SAMSAS TRAUM "Utopia" 01 (Irond)<BR>В принципе, неплохой закос под Лакримозу. Богатые оркестровые аранжировки, тяжелые гитары... чистый, правда, ни чем не выдающийся мужской вокал. Тексты,опять-таки, на немецком... готично :))А вот женский вокал подкачал - шепелявый... тьфу :(( 4 из 6.<BR>PRETTY MAIDS "Scream" 96 (CD-Maximum)<BR>Что-то не очень... Скучно. Пара приличных песен всего. 4 из 6.<BR>KROKUS “Stampede” 91<BR>Сознаюсь, я знаком с этой командой только по первым альбомам, и по этому был сильно удивлен новым, для меня, звучанием группы. Видимо полная смена состава (из классического Крокуса лишь Вон Орб) сказалась. А услышал я очень правильный вариант AC/DC. C заметным влиянием Джудас Прист и Деф Леппард, времен High’n’Dry. Почему правильный? Потому, что АЦЕ-ДЭЦЕ меня утомляет на 4 песне, а прослушать два их альбома подряд я не в состоянии. А тут стиль тот же, но интересно разнообразно. Схожести очень способствует вокалист… ну чистый Брайан Джонсон. Рекомендую всем любителям классического хэви. 5 из 6.<BR>SKYCLAD "The Wayward Sons Of Mother Earth" 91(н/п)<BR>Дебютный альбом группы. Самобытный трэш с клавишными и скрипкой на паре вещей. 4 из 6. <BR>SKYCLAD "Jonah's Arr" 93 (н/п)<BR>Вот это я называю техно-трэш. Офигительно навороченный альбом с лидирующей скрипкой. Первый альбом группы, где очень сильно фолковое влияние. 5 из 6.<BR>SKYCLAD “Prince Of The Poverty Line” 94 (Н/п)<BR>Возвращение гр

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Steel 10.06.2002 15:22:
Клегый топек.! Я его и раньше читал и счас перечитал с удовольствием! Всем рекомендую:<BR>Solitude aeturnus 'Adagio'

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Steel 11.06.2002 11:20:
Мммм.... н-да, ну ты, Оргазмо, закупился :))) <BR> Мои покупки:<BR>1. Solitude aeturnus 'Adagio' - офигительный классический doom-metal, 10/10<BR>2. Две Катамении взял. Нечто среднее между Children of Bodom и Old Man's child. не очень оригинально, где-то 6-7/10<BR>3. Iced earth 'Horror show' и 'Something wicked this way comes' - классика. 10/10<BR>4. Sodom 'Agent orange', 'Better off dead', 'M-16' - все это тоже классика.... 10/10<BR>5. Destroyer 666 'Cold Steel' - нуу... неплохо так, блэкарям и понравится, такой блэк/дет-альбомчик... 8/10<BR>6. Apokaliptischen reiter 'Soft and stronger' - все бы ничего, но я абсолютно не понял, как соотносятся тексты в буклете с тем, что они поют.... 9/10<BR>Кой-чего еще взял, пока не отслушал... 

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

ixtiandr 11.06.2002 17:28:
Destroyer 666 - Phoenix Rising'00. Вот приобрел еще одни, более ранний альбом этих австралийцев. Пожалуй, эдакий блек/треш/дэт, довольно неплохо. Однако, хорошо, что диск небольшой, потому что быстро такой музон наскучивает... 3/5<BR><BR>Entombed - Morning Star'01. Может ли быть хорошим шведский дэт? Да! - отвечу я, прослушав сей альбом. Злобно, агрессивно, драйвово. Черт знает уже какой по счету релиз Энтомбед оказался, видимо, одним из лучших в их дискографии. Хорошо, что Швеция куёт не только всем надоевший СМДМ, но и качественный дэт. 5/5<BR><BR>Rush - Vapor Trails'02. Эх, долго ждал я этого релиза. Последний альбом Раш показал, что, конечно, времена таких шедевров как Джакобс Лэддер, Том Сойер и пр. безвозвратно прошли. Уже 2 раза прослушал этот диск, но так и не могу определить свое отношение к нему. Голос Гедди Ли, как мне показалось, несколько сдал, да и отказ от клавишных не придал саунду большего драйва. Трудно оценить, пока примерно 3/5<BR><BR>Burtn By The Sun - Soundtrack To The Personal Revolution'02. Помнится, разгромил в свое время Энди данный альбом в даркситишных рецензиях. Конечно, это ж не готика :)) А по мне так отличный образчик хард-кора на грани с грайндом и дэтом. 10 бурных вещей на полчаса - гарантия отличного настроения и зарядки на целый день! 5/5<BR><BR>Sodom - Tapping The Vein'92 & Aber Bitte Mit Sahne!'93 (EP). Древние уже релизы Содома. Всё как всегда, не больше и не меньше, хотя и не лучшие альбомы группы. Поставим 4/5<BR><BR>Solitude Aeturnus - Adagio'98. Стил вот писАл про классический дум... (кстати, именно с его подачи я купил сей релиз, причем Стил же мне тогда говорил, что это дум типа нестандартный такой, совеобразный...) Ну не знаю, прослушав диск один раз, я скорее склонен назвать это стонером или же дум-стонером. Тем более, что любовь к Блэк Сэббет подкреплена кавером Хэвен энд Хелл. С первого раза совершенно не покатило, всё как-то скучно очень. Но оценивать пока не буду, надо переслушать еще раз, ибо первое впечатление частенько бывает обманчивым, ядреныть.<BR><BR>Enslaved - Frost'94. Вот купил и этот релиз данных отморозков. Хм, что-то типа блэк-викинга, если можно так выразится. По первости понравилось меньше, чем более поздние работы... Пока 3/5, пожалуй, но надо еще переслушать.<BR><BR>Disbelief - Shine'02. То, что я ждал услышать, то я и получил. Опять - как и их предыдущий релиз - качественная дэтня из Дойчляндии. Добавить особо нечего, придраться тут не к чему. Пусть не шибко своеобразно, но исключительно качественно, посему 5/5.<BR><BR>Sadistic Exekution - хрен поймешь, что за альбом :О)) На сидиаре инфа непонятно какая, названия нет, года нет, указаны лишь 10 песен, а на самом диске их 20. Может, кто знает поподробнее, а то я продавцов не догадался споросить (да и не факт, что они в курсе ;О)) Насколько я знаю, эти мясники из Австралии и нарезают они некую смесь из треша, джта и грайнда. Очень весело, мне понравилось. На высшую оценку, может, и не тянут, но на 4/5 - точно!

### Фразы...

Steel 22.07.2002 19:20:
burning sun of hope - a blackened path in my way - Solitude Aeturnus 'Days of prayer'

### Doom-metal мертв?

Steel 29.09.2002 19:54:
Любимый классический дум - Solitude Aeturnus, любимый дет-дум - My dying bride, любимый фьюнерал-дум - Shape of Despair ...... 

### Ваши play-lists

Metalian 06.10.2002 10:26:
Альбомы, которые слушаю весьма и весьма часто в последнее время:<BR>1. Finntroll - оба<BR>2. Mourning Beloveth "Dust"<BR>3. Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>4. Thunder Storm "Sad Symphony"<BR>5. Cold Mourning "Lower Than Low"<BR>6. Sentenced "Amok"<BR>7. Stonehenge "Sense Of Doom"<BR>8. Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus", "Tales Of Creation"<BR>9. Die Apokalyptischen Reiter "Soft & Stronger"<BR><BR>Из того, чем заслушивался раньше, но сейчас слушаю уже значительно реже:<BR>1. Paradise Lost "Gothic", "Shades Of God", "Icon"<BR>2. Tiamat "The Astral Sleep", "Clouds"<BR>3. Amorphis "The Karelian Isthmus"<BR>4. Moonspell "Under The Moonspell"<BR>5. Kreator "Outcast"<BR>6. Candlemass "Nightfall"<BR>7. Manowar - все.<BR>8. Overkill "Under The Influence", "The Years Of Decay", "Horrorscope"<BR>(хотя всего не вспомнишь...)

### Самые дерьмушнотупые текста...

Kai Mathias Stalhammar 06.10.2002 17:08:
Уж не знаю почему, но мне отчего-то захотелось включить в свою коллекцию диск Исайи... :-)))))) <BR><BR>Now playing: Candlemass-Solitude-Live in Birmingham March 1988  

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

R. 19.10.2002 03:54:
Count Raven выпустили? Значит, где-то рядом ранние Solitude Aeturnus на подходе...

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Steel 19.10.2002 12:05:
2Ruslan: кстати гря, я заказал ВЕСЬ Solitude aeturnus окромя последнего, поэтому в принципе их первые два релиза достать, по-видимому, можно..... 

### Candlemass. Выберем же лучшее их творение.

моджо 21.10.2002 02:54:
как насчет Solitude aeternus. Временами имхо покруче Кэндлмасс

### Candlemass. Выберем же лучшее их творение.

Metalian 21.10.2002 10:11:
2 mojo<BR>Согласен. Solitude Aeturnus рулит.<BR>А еще есть Solstice, Memento Mori, Memory Garden, Cold Mourning, Count Raven, Pentagram, Trouble, Left Hand Solution, Celestial Season, Mourning Beloveth, Thunder Storm, Sleep и другие...

### Всем усердно молиться!

Metalian 06.11.2002 02:47:
Moonspell были, Tiamat были, Paradise Lost были, Theatre Of Tragedy были - из классиков готик-дума, пожалуй, лишь Amorphis и остался...<BR>Ээх, для полного счастья Candlemass не хватает... Ну про Solitude Aeturnus я не говорю - они-то вряд ли приедут...

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Steel 12.11.2002 15:36:
у меня мало новинок/старинок :(<BR>1. Destruction 'Live without sense'. Концертник 1989 г. приятственная трэш-аттака фром Дойчланд. Для любителей этих дел (Ихти, это мы, да?) :))))<BR>2. Pestilence 'Spheres'. Ну ничего так, я еще послушаю. Но 'Testimony of the ancients' явно лучше. <BR>3. Nile 'Amongst the catacombs of Nephren-Ka'. Вещь-фаворит! Найл - это просто офигительная банда! Надо, чтобы пираты издали их всё!!<BR>4. Winter 'Into darkness/Eternal frost'. Фирма, причем не из комка пурпурного легиона... прислали наконец-то заказ. Отличный 'тру-фьюнерал-угар' (с) Insider. Очень хороший релиз. Медитативная музыка сменяется злобными моментами. В общем, маст хэв всем думстерам.<BR>5. Solitude aeturnus 'Through the darkest hour' и здесь же они же 'Downfall'. По мне - классика, особенно первый. Я просто люблю их, поэтому комментировать не буду...<BR>6. November's doom 'The knowing'. Дум-дум-дум. Это не стук барабанов. Это название стиля, в котором играет эта группа. В этом месяце - самое оно... :)<BR>7. Burden of grief 'On darkest trails'. Мелодик-дет-жвачка. До безобразия неоригинально. Последняя песня - кавер Master of puppets. Всё добротно, но не цепляет.... В общем, таких групп щас просто пруд-пруди...<BR>8. И последнее сегодня (супер-изврат!) Scepticism 'Process of farmacon'. Бля, я по ошибке заказал сингл, и он мне пришел! В общем, две песни (общая продолжительность диска - 18 минут), но круто! Я даже не жалею 10 долларов за этот раритет! Фсем тру-думстерам драчить и перецца! :) <BR>еще купил Skyclad, но о нем позже......... 

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Kai Mathias Stalhammar 12.11.2002 16:41:
Steel: Будешь на этой неделе на Соколе? Если будешь, будь добр, захвати Winter, Solitude Aeturnus и Skepticism. У меня это добро пока только на кассетах... а на дисках ведь хочецца! <BR><BR>volos: Да, на Павеляге. 8-901-738-55-85. Звони. Особенно интересует Raism.

### А вот так наши ники выглядят по японски;о)

Metalian 18.11.2002 22:59:
Metarianu.<BR>Forlorn Metalian Judaspriestovich = Fururorun metarian judesupuriesutobichi<BR><BR>Candlemass = Kanderemasusu<BR>Solitude Aeturnus = Soritsude aetsurunusu<BR>epicus doomicus metallicus = Epikusu doomikusu metarurikusu<BR><BR>np<BR>Zaraza - Slavic Blasphemy = Zaraza - surabiku burasufupumi

### Самое красивое название митал-альбома

Metalian 24.11.2002 23:15:
Первое, что приходит на ум:<BR>Solitude Aeturnus:<BR>"Into The Depths Of Sorrow"<BR>"Beyond The Crimson Horizon"<BR>"Through The Darkest Hour"<BR><BR>Если порыться в каталоге, то вспоминаешь, например, про такие вещи:<BR><BR>Aesma Daeva: <BR>"The Eros Of Frigid Beauty"<BR><BR>Ashes You Leave:<BR>"The Passage Back To Life"<BR><BR>Beseech:<BR>"...From A Bleeding Heart"<BR><BR>Catamenia:<BR>"Eternal Winter's Prophecy"<BR><BR>Dark:<BR>"Endless Dreams Of Sadness"<BR><BR>Daylight Torn:<BR>"Death Alone From Life Can Save"<BR><BR>А дальше рыться в ломы...<BR>

### Самое красивое название митал-альбома

colddarknord 25.11.2002 15:11:
Katatonia - Last Fair Deal Gone Down<BR>Forest Stream - Tears of Mortal Solitude <BR>King Crimson - Larks' Tongues in Aspic<BR>King Crimson - Three of a Perfect Pair<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Anathema - A Fine Day to Exit <BR>:of the Wand & The Moon:emptiness:emptiness:emptiness:<BR>Rakoth - Jabberworks<BR><BR>

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

Steel 15.12.2002 18:20:
2Doff: что скажешь о "думе", купленном "у Дядьки"? или это и есть End? И чего думаешь о Solitude Aeturnus/Pestilence?

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

Metalian 21.12.2002 11:05:
Новый год. Представим себе, что дед-мороз явился к нам в роли представителя магазина "Союз" и сказал "Выбирай в подарок любой диск", что бы вы выбрали и по какому принципу?<BR>Сам бы я выбрал какой-нить из синглов Candlemass либо демо Solitude Aeturnus.......

### Металл о любви :)

Metalian 24.12.2002 09:08:
Все эти песни о любви - позерство!!!<BR>Вот Solitude Aeturnus "Mirror Of Sorrow", Candlemass "Solitude" - вот такие вещи рулят. А песни о любви - это для 16-летних девчонок!

### Самая депрессивная группа...

Metalian 27.12.2002 18:25:
прежде всего (любимые группы мои!!!):<BR>Solitude Aeturnus<BR>Solstice<BR>Mourning Beloveth<BR>Skepticism<BR>ThunderStorm<BR>Cold Mourning<BR><BR>в меньшей степени:<BR>Shape Of Despair<BR>Funeral<BR>Evoken<BR>Sopor Aeternus<BR><BR>легкая грусть:<BR>Tenhi<BR>Empyrium<BR>Winter<BR>Anathema<BR><BR>А еще есть группа Depresy, но она не совсем депрессивная.

### Самая депрессивная группа...

Steel 27.12.2002 18:39:
Thunderstorm, Solitude Aeturnus, Solstice депрессивны? УАХАХАХА! Это не депрессия, металлиан. Меланхолия, может, но это совсем другое. 

### Самая депрессивная группа...

Metalian 28.12.2002 10:21:
2 Steel<BR>Первый альбом Solitude Aeturnus не депрессивен, говоришь? Значит, на тебя он (еще, уже) не действует

### Очередные новинки

Metalian 31.12.2002 03:29:
Новинки последних дней (29, 30 декабря).<BR><BR>Blind Guardian "Live After Terror" [live in Moscow, 27.10.02] (CD-R, thanks to Wizard). Хороший концерт, качественная запись, красивейшая обложка, злободневное название... б/о.<BR><BR>Cemetery Of Scream "Prelude To A Sentimental Journey" 02 (Irond). Никакой это не эпик-дум, как говорили продавцы. Простой готик-дум-дет. Надежд не оправдал, хотя штука интересная. 7/10.<BR><BR>Darkwood "In The Fields" (CD-R, thanks to Blackadder). Совершенно офигенный мрачный акустик-фолк. Монопроект. С каждыйм разом нравится все больше и больше. 10/10.<BR><BR>Eternal Mourning "Delusion & Dementia" 01 (CD Maximum). Надежд не оправдал. Самый обычный блек-дум. 6/10<BR><BR>Inishmore "Theatre Of My Life" 02 (Irond). Совершенно ничем не выделяющийся прог. павер. Ничего эпического. Жалко выкинутых 130 рублей. 2/10.<BR><BR>SkyLark "The Princess' Day" 01 (CD-R, thanks to Spike). Вот наконец послушал любимый многими SkyLark. Приятно, наверное, его послушать под хорошее настроение. А так не особо впечатлил. 5/10.<BR><BR>Legend Of A Madman - A Tribute To Ozzy Osbourne (original CD). Купил исключительно ради Solitude Aeturnus (поют там "No More Tears"). Из известных мне групп присутствуют Novembers Doom и Oppressor (!!!). Хороший трибьют. 9/10.<BR><BR>Коррозия металла "Садизм" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня, что с другими альбомами этой группы. 5/10. <BR><BR>Коррозия металла "Человек со шрамом" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня, что с другими альбомами этой группы. 5/10. 

### новинки 25.01.03

Metalian 26.01.2003 07:12:
Опять же ничего не покупал, но кое-что переписал и получил на обмен.<BR><BR>Archontes "Saga Of Eternity" 97 (thanks to Китиара). Интересная работа: веселый добрый прог-павер, с элементами фолка. Послушать иногда можно. 6/10.<BR><BR>Archontes "The World Where Shadows Come To Life" 99 (thanks to Китиара). Значительно скучнее предыдущего альбома, с кучей нудных баллад. Переписал пожалуй ради кавера Меркюри "Living On My Own" 5/10.<BR><BR>Arcturus "La Masquerade Infernale" 97 (thanks to Karna). Вообще не знаю, на хрена я это переписал. Лажа полная. Симфо-готик-блэк. Но слушать это трудно. 3/10.<BR><BR>Ayreon "Actual Fantasy" 96 (thanks to MS). Жутко скучный и однообразный альбом, ничем не цепляет вообще. Взял только для коллекции. 3/10.<BR><BR>Ayreon "Into The Electric Castle - A Space Opera" 98 (thanks to MS). Ну вот этот вот альбом поинтереснее, особенно второй диск. И мелодика присутствует и какая-никакая динамика. 7/10.<BR><BR>Death "Spiritual Healing" 90 (thanks to Череп). В общем-то классика жанра, но не прорулила. 5/10.<BR><BR>Death "Human" 91 (thanks to Череп). Чуть поинтереснее предыдущего альбома (может потому, что побыстрее). 6/10.<BR><BR>Majestic "Trinity Overture" 00 (thanks to Китиара). Павер-прог, кажется еще и симфо (не помню уже). Быстрый и энергичный. Но особо не цепляет. 6/10.<BR><BR>Pink Floyd "The Dark Side Of The Moon" 73 (thanks to Karna). Классика. Весь альбом слушается на одном дыхании. Хотя за годы, прошедшие с тех пор, как я впервые услышал это на кассете, большая часть песен уже хорошо отложилась в памяти, и чем-то даже неинтересно слушать: знаешь уже все, что будет дальше... 9,5/10.<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" 02 (thanks to Del Silencio). Раннинги остаются целиком и полностью привержены своему стилю. Где-то даже их становится неинтересно слушать: последние их несколько работ различаются обложками да лирикой. А музыка практически одна и та же. Но радует. 9/10.<BR><BR>Scorpions "Fly To The Rainbow" 74 (thanks to Del Silencio). Опять классика. Старые-добрые Скорпы, еще с Uli Roth'ом. Альбом сделан просто от души, и несмотря на простоту и легкость звучания цепляют почти все песни. 9,5/10.<BR><BR>Scorpions "Animal Magnetism" 80 (thanks to Del Silencio). Считается далеко не самым удачным альбомом Скорпов, и я с этим соглашусь. Кроме последних двух вещей - "The Zoo" и "Animal Magnetism" отметить нечего. Хотя в целом впечатление неплохое. 7/10.<BR><BR>Scorpions "Blackout" 82 (thanks to Del Silencio). Раньше казался мне просто убойным альбомом. Но сейчас, когда стал слушать в очередной раз, понял, что не настолько он хорош, как мне казалось ранее: довольно однообразный и не настолько энергичный. 7/10.<BR><BR>666 The Number Of The Beast - A Tribute To Iron Maiden 99 (thanks to Денис Седов). Странный трибьют: в отличие от всех других он сделан бывшими участниками Мейдена. Пожалуй, представляет интерес только для коллекционеров. 6/10.<BR><BR>A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden 98 (thanks to Денис Седов). Когда я увидел среди участников Solitude Aeturnus, Opeth, Morgion, Evoken, Absu, то я конечно ожидал многого. Но именно эти группы меня больше всего разочаровали на этом трибьюте: и от оригиналов ушли достаточно далеко, и от своего стиля (хотя не все), и при этом хороших каверов не вышло. Остальные группы вроде ничего сделали каверы, хотя ближе к оригиналам. 7/10.<BR><BR>A Call To Irons 2 - A Tribute To Iron Maiden(thanks to Денис Седов). Ну здесь уже не было такого состава, как в предыдущем трибьюте. Выделить кого-то трудно, но в целом впечатление неплохое. 7/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3:<BR><BR>Dismal Euphony "Python Zero" 00 (thanks to Череп). Готик-блэк с женским вокалом. Совершенно не цепляет. 4/10.<BR><BR>Dismember "Death Metal" 97 (thanks to Череп). Тупой и скучный десняк. 5/10.<BR><BR>Dkay.com "Decaydenz" 00 (thanks to Череп). Чисто электронный индастриал. Окончательно добивает наличие энного количества пустых треков, после которых ид

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 01.02.2003 09:50:
Coff<BR>У меня есть фирменная кассета Necrocannibal - Somnambuliformic Possesions' 1994<BR><BR>Из групп этого периода есть такие еще<BR>Archontes - Concerto for little darknes & orchestra' 96<BR>Woodcutter - Sound Of Silence' 93<BR>Great Sorrow - Dreams, Solitude, Silence' 95<BR>Goresleeps - And the voice from legend' 95<BR>Gods Tower - The Eerie<BR>Gain - Gain' 95<BR>Demons Of Guillotine - Demo<BR>Deceptive - Heart sweeted lie' 95<BR>Дай - Виновен тем, что жив' 95<BR>Doppelganger - Doppelganger' 95<BR>Железный Поток - Знамение<BR>Железный Поток - Бесконечная Боль<BR>Железный Поток - Зовущая вечность<BR>In Folio - Ten Songs' 94<BR>Кранты - Всем' 96<BR>КПП - Кулак тебе в челюсть' 95<BR>Crownear - Full Moon Fever<BR>Cumdeo - My Angel' 97<BR>Люцифер' 97<BR>Melissa - In Mourning<BR>Moriturus - Black Thoughts<BR>MOR - Shemhamforash<BR>Little Dead Bertha - In Memorium Premortis' 98<BR>Nocturnal Mortum - Lunar Poetry & Goat Horns<BR>R.A.I. - Out Of Nowhere<BR>Skythrone - The Way<BR>Skythrone - Saga of immortal heroes<BR>Succubus - Destiny<BR>Stonehenge - Victims Gallery<BR>Tales Of Darknord - Obliteration Allegory<BR>The Foxy Tricks - Let's go to pub to drink beer<BR>Fester Guts - Delicious Evisceration' 95<BR>End Zone - First Bequest<BR>End Zone - MCMXCVI A.D. 

### НУ ВОТ И СБЫЛОСЬ (FOREST STREAM)

Vsevolod 02.02.2003 03:20:
Только что написал рецензию на CD, которая должна пойти в мартовский номер журнала PLAY. Вот она:<BR><BR>Forest Stream<BR>Tears Of Mortal Solitude<BR>Elitist / Earache MOSH 904 CD / Союз<BR>&gt;&gt;&gt;&gt; (4/5)<BR><BR>Такого дум-метала мир давно не слышал!<BR>Увы, отечественные СМИ не бьют в колокола по поводу успеха отечественных истинно независимых рок-групп на заморских территориях. А ведь экспериментальный сублейбл Elitist прославленной Earache Records совершенно не зря подписал контракт с подмосковным трио Forest Stream - подобной музыки миру не хватало как минимум лет восемь! Монументальный симфонический дум-метал с низким рычащим вокалом обладает истинно гипнотическим воздействием на слушателя не в последнюю очередь благодаря весьма совершенной мелодике с фолк-уклоном, напоминающей об сенсации-95 отечественного андерграунда Goresleeps. Местами FS доводит свой материал до границы полной "музыкальной статики" ("Autumn Elegy") в духе ранних Solitude Aeturnus или Winter, местами же разгоняются до нехилых скоростей, напоминая ранний Cathedral ("Mel Kor") - а затем все накрывают звуковым саваном апокалиптические клавишные партии. Эмоциональная музыка: плакать хочется, прямо как под My Dying Bride... К сожалению, при взгляде на обложку - тоже.<BR><BR>Понравится тем, у кого в коллекции есть...<BR>Goresleeps "And The Voices From Legend Will Proclaim..."<BR>Winter (US) "Into Darkness"

### Альбом FOREST STREAM

promoter 20.02.2003 18:38:
Названный Musica.Mustdie альбомом недели, FOREST STREAM "Tears of Mortal Solitude" (2003), что называется не сегодня/завтра  появится на прилавках. Пока лицензионный. Чуть позже будет и фирма.<BR>

### Мои рецензии на Seducer's Embrace и Forest Stream для журнала PLAY №3/2003.

Vsevolod 02.03.2003 02:30:
Вот мои рецензии для журнала PLAY №3/2003. В продаже он будет, кажется, с понедельника...<BR><BR>Seducer's Embrace<BR>Sinnocence<BR>ФОНО FO 190CD<BR>&gt;&gt;&gt;&gt; (4/5)<BR>Шведский мелодичный дес-метал может быть и русским.<BR>Легенда московского андерграунда Seducer's Embrace воспринимается многими просто как "наш ответ на In Flames". Но не все так просто - уместнее всего говорить о сходстве композиторского подхода. И шведы, и москвичи не стесняются использовать в своем материале народные мелодии и гармонии своей родины. Эта умно подаваемая в формате ограниченно модного экстремального рока фольклорность и делает SE уникальной группой местной брутальной сцены. Но при том группа не собирается прямолинейно обыгрывать мелодии вроде "Светит месяц", чему примером замечательные пьесы "Silent Tears" и "Sleep My Darling". Иногда группа вспоминает о трэше ("As The Forest Weeps"), иногда более прямолинейно следует заветам шведских учителей ("Moonlight Serenade") - но этот легкий разнобой лишь придает CD подлинной рок-достоверности. Вот только известная низкобюджетность записи подвела - на концертах SE звучит куда как более мощно и выразительно.<BR>Рекомендуется тем, кому нравится...<BR>In Flames "The Jester Race"<BR>Nocturnal Winds "Of Art And Suffering"<BR><BR>Forest Stream<BR>Tears Of Mortal Solitude<BR>Elitist / Earache MOSH 904 CD / Союз<BR>&gt;&gt;&gt;&gt; (4/5)<BR>Такого дум-метала мир давно не слышал!<BR>Увы, отечественные СМИ не бьют в колокола по поводу успеха отечественных истинно независимых рок-групп на заморских территориях. А ведь экспериментальный сублейбл Elitist прославленной Earache Records совершенно не зря подписал контракт с подмосковным трио Forest Stream - подобной музыки миру не хватало как минимум лет восемь! Монументальный симфонический дум-метал с низким рычащим вокалом обладает истинно гипнотическим воздействием на слушателя не в последнюю очередь благодаря весьма совершенной мелодике с фолк-уклоном, напоминающей о сенсации-95 отечественного андерграунда Goresleeps. Местами FS доводит свой материал до границы полной "музыкальной статики" ("Autumn Elegy") в духе ранних Solitude Aeturnus или Winter, местами же разгоняются до нехилых скоростей, напоминая ранний Cathedral ("Mel Kor") - а затем все накрывают звуковым саваном апокалиптические клавишные партии. Эмоциональная музыка: плакать хочется, прямо как под My Dying Bride... К сожалению, при взгляде на обложку - тоже.<BR>Рекомендуется тем, кому нравится...<BR>Goresleeps "And The Voices From Legend Will Proclaim..."<BR>Winter (US) "Into Darkness"

### SCALD

velingor 05.03.2003 12:28:
Сразу выдам на гора всю краткую информацию (может после неё и обсуждать будет нечего):<BR>Официальная дата образования - конец августа 1993 года<BR>Agyl (Максим Андрианов) - vocal<BR>Harald (Иван Сергеев) - guitar<BR>Velingor (не скажу) - bass<BR>Ottar (Александр Кудряшов) - drums<BR>До 94 года играл сессионно второй гитарист Андрей "Шеф" Терентьев, в 94 году появился постоянный - Karry (Владимир Рыжковский)<BR>Было реальное желание играть дум с чистым вокалом (BATHORY, SOLITUDE AETURNUS, CANDLEMASS, ранний Самовар).<BR>Основной составляющей группы был Agyl - и автор почти всей музыки, и аранжировщик. Обладал уникальными вокальными данными - вокалу нигде никогда не учился - до всего дошел сам. На сцене имел обыкновение входить в некое подобие транса - состояние это выражал вокалом (на репетициях тож иногда в таком состоянии бывал).<BR>Лирика - то что сейчас называют Viking metal (в то время понятия о таком термине не имели и называли свой стиль Ancient doom metal).<BR>Первое демо записали в 95 году на реп. базе - качество есесно ужасное, названо было "North winds". Чуть позже на кассетах было издано мурманской конторой Gothic Horde Prod.<BR>В 96 (или в 95? - не помню точно) году в Ярик пригласили STONEHENGE, Скальд им понравился, и они пригласили нас в Москву - там выступали впоследствии несколько раз.<BR>Единственный студийный альбом записан в 96 году - "Will of gods is great power" - спустя год издан Metal Agen с совершенно левейшей обложкой (совсем не той, которая планировалась) и кучей ошибок и в названиях песен, и в названии самого альбома и т.д.<BR>Последний концерт сыгран в конце июня 97 года на стадионе в компании с Арией и Ногу Свело. Выступали вчетвером, т.к. за 3 дня до сего действа гитариста Харальда в наручниках отвезли в об. военкомат (он 3 года бегал от армии) и тут же отправили служить в Пермь.<BR>5 сентебря этого же года у нас была репетиция, а на следующее утро я был разбужен звонком гитариста Керри - он сообщил мне, что Agyl сбит поездом (естественно насмерть). Мне сразу стало ясно, что Скальд закончен.<BR>В настоящее время музицирую лишь я - все остальные Скальдовцы отошли от музыки в разное время.<BR>Некоторые факты:<BR>Agyl и Harald - двоюродные братья<BR>Agyl по своей сущности был типичнейший пролетарий из провинции - ни чем особенно не интересовался, книг практически не читал, и особенно в последнее время очень любил выпить - пьяный был очень агрессивный и полностью не вменяемый. Но что касалось его вокала - тут все было на столько на высоте, что подобного отношения к своему вокалу  я не встречал ни у кого, вплоть до Кипелова (судя по беседе с ним) - для Agyl-я этого было важнее еды.<BR>Вроде как из важного все описал 

### SCALD

Mustlive 05.03.2003 22:36:
&gt;Было реальное желание играть дум с <BR>&gt;чистым вокалом (...SOLITUDE <BR>&gt;AETURNUS, CANDLEMASS...<BR><BR>Разве есть ли лучшие ориентиры, чем эти? :)<BR><BR>&gt;Всем заинтересованным в CD Скальда <BR>&gt;(материал ремастирован и добавлен бонус <BR>&gt;трек): <BR>&gt;wroth_emitter@mail.ru <BR>&gt;с/о Антон Нестеров <BR><BR>Да, очень заинтересован. А что будет-то? И когда ж реально выйдет? Неужто по почте распространение?<BR><BR>

### Новинки 8.03.2003.

Doff 10.03.2003 14:23:
MANIC DEPRESSION "Who Deals The Pain" 03 (промо)<BR>Ну чего, собственно... как написал на диске Fuker - 100% real Thrash :).<BR>Классический напористый, энергичный, великолепный в техническом плане с отличной записью (если этот звук не устраивает музыкантов, то я представляю насколько забойным будет окончательный вариант) западного уровня диск. По крайнер мере, мне было его интереснее слушать, чем тот же Содом. Единственное, что напрягает, некоторое однообразие песен, отсутствие явных хитовых номеров. <BR>Да... еще ... обложечку надо менять...  4.5 из 6 (0.5 за верность традициям).<BR><BR>FOREST STREAM "Tears Of Mortal Solitude" 02 (Союз)<BR>Не пойму, чего людям дизайн не понравился... по моему классный.<BR>По музыке - постблэковый атмосферный дум с массой красивых клавиш и воздушной "психоделичной":) гитарой. Никаких особо оригинальных идей нет, но слушается замечательно, разве что чуть скучновато становится после 4 вещи. Правда, там дело спасает применение чистого вокала. Ибо гроул утомляет... Хотя как спето на Winter Solstice, мне очень понравилось. Убедительно так порычал, искрене. Для России - альбом офигительного уровня, а вообще - крепкая работа чуть выше среднего. Где то я такую музыку слышал... и не раз. Но я точно знаю, что компакт пылиться на полке у меня не будет. 4.5 из 6.(без скидок на российское происхождение)<BR><BR>MASTERPLAN 03 (двойной диджипак от CDM)<BR>Собственно диск стоит покупать из-за мегахита Enlighten Me... последний раз песню такого уровня я слышал на последнем Хэлловине. А вообще, это альбом вытягивает на исключительный уровень Йорн Ланде. Без него он был бы на половину хуже. Не смотря на громкие имена... Ланде - велик. Все остальные - просто крепкие профи. Играют и играют... Хотя, конечно, сложно определить, кто и как принимал участие в написании музыки... Может всё это придумали именно Грапов и Кюрш... Для любителей не сопливого, мужского павера. 5 из 6.<BR><BR><BR>THE 69 EYES "Wasting The Dawn" 99 (MofR)<BR>Никакого отношения к лав-металу не имеет. Так... легкие намеки в попсовой заглавной вещи. В остальном жесткая альтернатива с классной сумашедшей гитарой в духе Ty Tabor'a с легкими реверансами в сторону Мэрлина Мэнсона. Юрки петь ещё не научился и по этому трушно рычит, изображая охрипшего Билли Айдола. Прыгательных хитов нет, но интересно, в принципе... 4 из 6.

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Metalian 25.03.2003 04:19:
2 KMS:<BR>KHANATE , Burning Witch, SUNN 0)))<BR>Если оно у тебя на дисках, то притаскивай в ближайшую встречу.<BR><BR><BR><BR>Funeral "Tragedies" - вещь, конечно, красивая и приятная, но Skepticism и Evoken мне нравятся больше.<BR>Morgion вначале понравились. Недавно еще раз послушал - не особо впечатлило.<BR>This Tangled Web - интересная вещь, но 2-х песенный сингл - этого мало.<BR>Winter - рулит неимоверно.<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" - достаточно депрессивная вещь (а вот другой их альбом - лажа полная).<BR>Cathedral - ранний действительно по скорости близок к funeral doom'у.<BR>Thergothon - занудный он какой-то, не въехал я в него в общем.<BR>Disembowelment - интересная вещь, с перепадами темпа от funeral doom'овского до grind'ового. Прорулил.<BR>Dusk - очень красивая вещь, хотя, быть может, не настолько депрессивная.<BR>Celestial Season - первые два альбома достаточно красивы, но к сабжу имеют слабое отношение; последующие альбомы - вообще альтернатива.<BR>Cold Mourning - stoner-doom, но под определенное настроение может прорулить.<BR>Count Raven - дум типа Candlemass.<BR>Cultus Sanguine - достаточно мрачно, но не депрессивно.<BR>Deinonychus - музыка ничего, но вокал мне не понравился.<BR>Elysium - весьма мрачная и депрессивная вещь.<BR>Esoteric - с первого раза очень трудно въехать, но потом начинает нравиться.<BR>Majesty - красивая, мрачная и депрессивная вещь.<BR>Mourning Beloveth - похоже на Solstice, но одновременное исполнение чистым вокалом и гроулингом делает эту группу еще более интересной.<BR>Novembers Doom - начинали неплохо, но потом пришли к готик-металу.<BR>Phlebotomized - не настолько медленно и депрессивно, как хотелось бы, но все равно рулят.<BR>Scald - про него уже писали. Одна из лучших работ во всем думе.<BR>Shape Of Despair - может, тексты и депрессивные, но музыка похожа скорее на меланхолию, чем на депрессию.<BR>Solitude Aeturnus, Solstice - классика эпического дума.<BR>ThunderStorm - в том же стиле, хотя ближе к Candlemass.<BR>Tristitia - мрачная и депрессивная, но быстро надоедает.

### Новинки от 29,03,03

Jacob 31.03.2003 14:44:
ANGRA "Rebirth World Tour - Live in Sao Paulo" (Ltd. 2CD digi, NTS)<BR>Ничего другого я от этой группы и не ждал -  превосходно записанный, спетый, и сыгранный концерт. Из сет-листа особенно хочется выделить "Time", которую они в Европе и Японии не исполняли, и завершающий шоу кавер "The Number of the Beast". Так и надо работать - 3 сильнейших релиза за два года. Ждем новый альбом в сентябре.<BR><BR>BON JOVI "Until the Dawn" (3CD boot)<BR>3-часовой акустический концерт, записанный в Йокогаме 19 января этого года. Собственно, это то, что официально выйдет на CD/DVD осенью. Жаль только, что в обрезанном виде. Здесь же порядка 30 песен, некоторые из которых сыграны по 2 раза. В середине концерта появляется симфонический оркестр, с которым вещи вроде Always, ' Prayer, The Distance звучат очень неплохо. В сете есть совсем редкие песни, как то "Living in Sin" и "Diamond Ring"! Пока JBJ ходил высмаркиваться и готовился второй раз спеть "Always", Самбора выдал один из лучших номеров концерта - I'll be there for you.<BR>Пожалуй, топ-5 лучших бутлегов BJ, что я слышал.<BR><BR>EVERGREY "Recreation Day" (Ltd. 2CD digi, NTS)<BR>Как ни странно, альбом довольно сильно отличается от предшественника. Практически исчезли готические фишки. Появился налет американского пауэра. Теперь эту группу можно уверенно рекомендовать любителям Nevermore и позднего Angel Dust. В двух словах, представьте себе Solitude, Dominance, Tragedy, добавьте мелодизм In Search for Truth, и помножьте на качество сведения Фредерика Нордстрема.<BR>Один из бонусов - кавер "Rising Force", изначально выходивший в Японии и Швеции на трибьюте Ингви. Хочется пожелать другой шведской группе зачехлить гитары и никогда больше не позориться.<BR><BR>MACHINE HEAD "Hellalive" (Roadrunner)<BR>Кто-то восторгался концертником Sepultura. Послушайте MH! Честно признаться, я не слышал лайва, который мог бы сравниться с ним по энергетике и качеству записи. Как им удалось ТАК прописать ударные остается для меня большой загадкой. 14 вещей почти на 80 минут.<BR><BR>SONATA ARCTICA "Winterheart's Guild" (NTS)<BR>Логичное продолжение Silence. Местами простенько хитовый, местами навороченный и слегка грузящий. Но в целом ровный и не скучный. Вокал, мне показалось, покрепче стал, акцент не такой заметный. Мне понравилось.

### Альбом FOREST STREAM

Lustmord 07.04.2003 21:29:
ХАХАХАХААХ!!! Ой я сейчас прочитал рецензию на Звухах. Что я могу сказать. Если человек тяжело болен, то это надолго, если он мудак, так это навсегда. Мало того, что баклан ни хрена английского не знает, переводя<BR>The night is getting colder<BR>So the day to come...<BR>Too solemn in its grief<BR>The brightest one...<BR><BR>Как - <BR><BR>Холодает с наступлением ночи<BR>Поэтому скоро наступит День<BR>Очень торжественный в своей скорби<BR>И наиярчайший...<BR><BR>Я ПЛАКАЛЪ!!! Он верно засунул эти слова в электронный переводчик. Ну и совоооооок!!!<BR>Видимо ему необходимо писать пояснение после каждой строчки. Например вот текст из Anathema<BR><BR>We are just a moment in time<BR>A blink of an eye, a deam for the blind...<BR>Visions of a dying brain<BR>I hope you don't understand.<BR><BR>Перевод Морозова.<BR><BR>Мы - справедливый момент во времени<BR>Моргок(!) глаза, мечта слепого<BR>Видения помирающего мозга<BR>Надеюсь ты не понимаешь.<BR><BR>Ёкрнбабай, ну не нравится тебе диск, ну так и напиши - слабая музыка, плохое качество.<BR>Нет, надо приплести негров, сплавливающих брёвна, слабую эрекцию и паховую грыжу. Надеюсь наш диск вызовет у него половую дисфункцию, дабы подобные мудели не размножались. Но переводить Tears of Mortal Solitude как Одиночество Смертных Слёз... Я плакалъ!!!

### Альбом FOREST STREAM

Mr. Bungle 08.04.2003 22:21:
Вот вы здесь понаписали! :)<BR><BR>Буду, пожалуй, оригинален и выскажусь по теме. :) Недавно приобрел диск Forest Stream "Tears of Mortal Solitude", и был приятно поражен - все же умеют и у нас делать качественную музыку. Вот только не понимаю, почему все упорно их называют блэком - ведь это самый настоящий doom. Если бы я не ознакомился с MP3, то и альбом бы не купил, "зная", что это блэк (извините, блэк не люблю...) и таким образом лишился бы релиза, который уже IMHO претендует на лучший отечественный альбом 2003 года...

### Три лучших немецких металлических альбома

Metalian 20.04.2003 03:52:
1. Scald "Will Of Gods Is A Great Power"<BR>2. Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>3. Mourning Beloveth "Dust"

### Лучшая баллада (полубаллада) в трэше

Steel 22.04.2003 23:24:
Overkill - 'Solitude' ничего. Из металлики, пожалуй, Unforgiven, хоть и затаскана.... 

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Metalian 26.06.2003 12:17:
Один из этих:<BR>Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>Mourning Beloveth "Dust"<BR>Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Candlemass "Nightfall"<BR>Scald "Will Of The Gods Is A Great Power"<BR><BR>А если брать что я больше слушал, то логично наверное будет назвать<BR>Metallica "Kill 'Em All"<BR>Metallica "Ride The Lightning"<BR>Megadeth "Rust In Peace"<BR>Paradise Lost "Gothic"<BR>Только потому, что раньше они у меня появились. А точно сказать, что больше слушал, не могу, т.к. статистику стал вести только с 2000 года, и больше всего я за это время слушал Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow" - 32 раза и Finntroll "Midnattens Widunder" - 31 раз.

### Progressive black, doom и прочие радости

Metalian 17.07.2003 04:08:
2 Antarian: <BR>Послушай хотя бы Candlemass, Solitude Aeturnus, Mourning Beloveth.<BR>Или Misericordia, Sirenia, Funeral.

### А что господа маздайцы могут порекомендовать из хорошего дума?

Steel 01.08.2003 12:24:
Охуительно оригинальный топик! Рекомендую почитать вот это:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7216/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7216/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1322/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1322/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1529/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1529/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1912/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1912/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/</A><BR><BR>Может, чего и найдешь. Ну а так..... В принципе, могу составить небольшой список рекомендаций...<BR>Если интересует традиционный дум, то слушай старый Black Sabbath, Count Raven, отчасти Cathedral. Сюда же тяготеет стоунер - Kyuss, Sleep (хотя это можно назвать отдельным стилем).<BR>Если интересут классический дум, то здесь прежде всего слушай Candlemass, затем Solitude aeturnus и особенно Memento mori, в музыке которых присутствуют проговые элементы...<BR>Если интересует дум-дет, то здесь все просто - My dying bride, старая Anathema (все еще советуют Paradise lost и Tiamat, но я их тебе советовать не буду.) Лучше послушай Morgion и Mythological cold towers. Они небанальны.<BR>Если интересует сладж (придумованный замедленный дет), то вперед за группами Winter. Dusk (из США!!!), Grief, Disembowelment<BR>Если интересует фьюнерал-дум, то послушай Skepticism и Evoken.<BR>Ну по остальным подстилям дума тебе другие присоветуют......

### Культовые альбомы

Metalian 08.09.2003 14:56:
Помимо всего названного:<BR>Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>Tiamat "Clouds"<BR>Moonspell "Wolfheart"<BR>Paradise Lost "Icon"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes"<BR>My Dying Bride "Turn Loose The Swans"<BR>Anathema "Serenade"<BR>Funeral "Tragedies"<BR>Skepticism "Stormcrowfleet"<BR>Visceral Evisceration "Incessant Desire For Palatable Flesh"<BR>Winter "Into Darkness"<BR>Thergothon "Stream From The Heavens"<BR>dISEMBOWELMENT "Transcendence Into The Peripheral"<BR>Celestial Season "Solar Lovers"<BR>Esoteric "Epistemological Despondency"<BR>Haggard "And Thou Shalt Trust... The Seer"<BR>Empyrium "A Wintersunset..."<BR>Lacrimas Profundere "La Naissance D'un Reve"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Crematory "Illusions"<BR>Phlebotomized "Immense Intense Suspense"<BR>Theatre Of Tragedy "Aegis"

### 21 сентября Рэ-клуп, кто идет?

Reihn 15.09.2003 17:37:
"Great Sorrow? Нет такой группы!" <BR>(с) Скавронский, в каком-то из Дэтрайдеров<BR><BR>:)))<BR>а так, мрачный дум-метал, вроде.<BR>"Dreams, Solitude, Silence..." я когда-то слушал. Что-то от My Dying Bride присутствовало...

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Krishna 16.09.2003 13:47:
Из "чистого" doomа рулят:<BR>MDB, Tiamat, PL, LoT. Последние хоть и не сильно заdoomчивы, но красивы уж очень, блин.<BR>Больше всех ИМХО из читстодумовцев рулит никому неизвестная группа с одним альбомом из четырех песен Memorium. Лучшая песня - Black Roses. <BR>Из готик-дум больше всех рулит Estatic Fear. Очень грузная, тяжелая, красивая весчь. Особенно первый альбом. Лучшая песнь - Ode To Solitude.<BR> Из дэт-дум рулит Аморфис, Tale Of Thousand Lakes. 

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Kai Mathias Stalhammar 17.09.2003 01:17:
Влад, ну сам-то подумай! Переслушай TIAMAT - Brighter han The Sun и скажи мне на милость, ЧТО там от дума? Да и от металла вообще?.. Готик-рок..<BR><BR>Для меня дум - это My Dying Bride, Mourning Beloveth, ранний Theatre of Tragedy (к слову, говнище редкостное), Shape of Despair, Novembers Doom, Valhall, Candlemass, Solitude Aeturnus, Reverend Bizarre, и т.д. Но уж никак не поздний Tiamat или же Lake of Tears и Cemetary..

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Steel 02.10.2003 15:05:
Уахахаха!! В Америке самый лучший дум, по ходу!!<BR>Morgion, Solitude Aeturnus, Winter, Evoken!!! 

### TOP-5 2003

Dimas 18.11.2003 13:59:
трудно выбрать пятерку лучших из 300 штук имеющихся у меня альбомов 2003 года...<BR><BR>но пожалуй, это<BR><BR>TVANGESTE - Firestorm <BR>ANTIMATTER - Lights Out <BR>PANTHEIST - O Solitude <BR>SEPTIC FLESH - Summerian Daemons<BR>GORDIAN KNOT - Emergent <BR><BR>хотя, на самом деле, было еще полно классных альбомов, да и может еще будет...<BR><BR>рано подводить окончательные итоги

### TOP-5 2003

colddarknord 18.11.2003 15:17:
2003:<BR>KATATONIA - Viva Emptiness<BR>OPETH - Damnation<BR>EDGE OF SANITY - Crimson II<BR><BR>2002/2003:<BR>NIGHTINGALE - Alive Again<BR>FOREST STREAM - Tears of Mortal Solitude<BR>PORCUPINE TREE -  In Absentia (European Special Edition)<BR>

### А новинки где?

Архангел Грехоил 24.11.2003 19:40:
Ихти, я _себе_ самой не могу объяснить, какого хера шипастого меня Бегемот так бешено втыкает???<BR><BR>хотя, из новинок любимых у меня вот что на столе (прямо перебираю)<BR><BR>Stalwart - Dive to Nowhere - <BR>чем меня покорило это творение питерцев - тем, что я сначала долго слушала JERK, подаренный мне уважаемым человеком. потом пришло время нового альбома - и я ни капельки, ни нотки, ни звучка не разочарована. ладно скроен, крепко сшит, из хорошего материала и суровыми нитками. если встречаются украшения в виде сольных партий либо вокала - сделано со вкусом и к месту. без излишеств, без зауми, без напряжений. особо хочется отметить заглавную композицию; Wall of Solitude; Beyond the horizon и... все темы альбома! качество звука превосходное. полновесное звучание как в плейере\маленьких "ушках", так и на огромной аппаратуре 2 КВт 8))))) (диджей я, если кто не помнит)<BR><BR>Rossomahaar - Regnum Somni -<BR>(урчит) хо-ро-шооооrrrgh... неожиданно, по веселому злобно и по-прикольному мрачно. шутки бестий в ночной темноте над слабыми человечишками, особо - гнусный смех за углом после удара старым валенком по голове 8)))<BR>внушает осторожность при хождениии по незнакомым местам с нечистой силой. учит варить приворотные зелья, приплясывать в такт помешиванию, глумясь над теми, кто не в курсе 8))) <BR>да, кто еще не приобрел этот альбомище - тот получит.. правильно, старым валенком по башке 8Е<BR><BR>Рогатые Трупоеды - Деффки, Секс и Трупный Яд - <BR>тяжелая поступь Некрозавра по кладбищенской утрамбованной земле. никакой сыплющейся почвы! все плотно, пропитано трупным ядом и старой кровью. утробный рык зверя, который никуда не торопится, потому что от него не убежать и не спрятаться. (*даже на дерево не залезть, хехехе*) <BR>... и серебрится под луной жесткая шерсть, и страх пробирает до костей холодными костлявыми пальцами... и ватными становятся ноги... и в холодной ночи видятся горящие огоньки глаз и пар, валящий из полуоткрытой зубастой пасти...... GGGRROAAAOOOWWWHHH!!!<BR><BR>Autumn - Осень вечна -<BR>жуткий раритет!!! <BR>прозрачный осенний воздух с горчинкой. последние листья на ветру. дОжили до осени.. переживем ли?<BR>пробуждает сердце, затрагивает душу, напоминает глазам, что такое слезы. <BR>непередаваемо...<BR><BR>Type O Negative - Life Is Killing Me - <BR>Петюня Стил (сотоварищи) поднялся во весь свой страшный рост, призвал Силы и сделал ЭТО! то схватит и держит в железных своих лапищах - то отпускает, еле касаясь звуком и ЧУВСТВОМ, которым прямо-таки кровоточит сие творение. от атмосферы зеленеет в глазах, кружевно чернеет в душе.. задумываешься о себе как о бренной единице бытия....<BR><BR><BR>пойду, напьюсь..................

### Ищу нижеперечисленные банды:

Cherem1 10.12.2003 20:50:
Собственно, список:<BR><BR>SAPROGENIC<BR>OPHIOLATRY (BRAZIL)<BR>NEPHASTH (BRAZIL)<BR>CEPHALIC (GERMANY)<BR>EXTOL (NORWAY)<BR>ABOMINANT<BR>LUNATIC GODS 2001 The Wilderness<BR>PSYCROPTIC 2001 The Isle Of Disenchantment<BR>QUO VADIS (POLAND)<BR>THE UNCHALLENGED (GERMANY)<BR>ABUSE (CANADA)<BR>PROFANITY (GERMANY)<BR>NECROPHILISM<BR>VILESTENCH<BR>CHRONZON<BR>HATE<BR>GRIEVANCE<BR>MIDVINTER<BR>DISGORGE (HOLLAND) 2001 Gorge This<BR>Shadow Dances – 1997EP – Burning Shadow <BR>Nattvidens Grat – 1996 – A Bards Tale <BR>Dormanth – 1995 – Valley Of Dreams <BR>Visceral Evisceration – 1994 – Incessant Desire For... <BR>Earthcorpse – 1996 – Born Bleeding <BR>Pantheist – 2003 – O Solitude <BR>Mourning Beloveth <BR>The Blood Divine – 1996 – Awaken <BR>As Diving Grace – 1996EP – Romantic Beatitude Of Traded Dawn <BR>Dominion – 1996 – Interface <BR>Inhuman – 1996 – Strange Desire <BR>Absurd Existence – 1996 – Angelwings <BR>Eternal Oath – 1996EP – So Silent <BR>Eternal Sadness – 1997 – Elation <BR>Postmortem – 1997EP – Der Totmacher <BR>Malevolence – 1996 – Forms Of Human Domination <BR>Dissolving Of Prodigy – 1996 – Lamentations Of Innocence <BR>Warcollapse – 1995EP – Crust As Fuck Existence <BR>Bulldozer<BR>Phlebotomized – 1994 – Immense Intense Suspense <BR>Phlebotomized – 1993EP – Preach Eternal Gospels <BR>Xysma<BR>Pakeni – 1996EP – Detergent Bubble Bath (и более позднее) <BR>Perpetua – 1996 – Irrational <BR>Protest – 1996 – What For Name, When Humanity Is Dying <BR>Alchemist – 1995 – Lunasphere <BR>Alchemist – 1998EP – Eve Of The War <BR>Daemon – 1996 – Seven Deadly Sins <BR>Delamorte<BR><BR>В формате MP3 (192-320) или на CD-DA.<BR>Если у кого есть, могу обменять на кучу музла ! Сообщения оставляйте здесь, но лучше на мыло: <BR><BR>metalcher@narod.ru .

### Короли стиля

Del Silencio 17.01.2004 01:44:
Hard'n'Heavy - Rainbow, Deep Purple<BR>Arena rock - Kiss<BR>Classical heavy - Judas Priest<BR>Power - Stratovarius<BR>Prog-power - Royal Hunt<BR>Prog-rock - Rush<BR>Death - Death<BR>Classic doom - не считая Black Sabbath, которые именно этот стиль и породили, то хм... ранние Candlemass, Solitude Aeturnus, Solstice<BR>Death-doom - Tiamat ранний<BR>Post-doom - Tiamat поздний 

### Новинки... 2004

R. 02.03.2004 19:54:
Отпишусь и я, пожалуй. Не вполне новинки, но всё же...<BR><BR>DARE-Calm Before The Storm.Группа клавишника Thin Lizzy Даррена Уортона. Мелодик-хардрок. Ближайшие аналогии - Демон времен The Plague. Потрясающая мелодика. Тяжести не хватает, и разнообразия. Но мелодии... На Тин Лиззи не похоже совсем. Крайне позитивные впечатления. 4 из 5.<BR><BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME-Prelude to Monolith. Григорий "Стил" постил об этой группе на Дизе, когда ещё никакого контракта с финским Файрбоксом не было и в помине. Музыка - дум, очень медленный, но не похоронный, с амбиентными кусками. Хороша интерпретация похоронного марша. Уан мэн бэнд, но по музыке этого не слышно. Звук жырный. 4 из5.<BR><BR>PANTHEIST-O Solitude. Финны, и тоже с Файрбокса. Нескептицизмовский подход к фьюнералу. Идеи те же, но звук какой-то праздничный, штоли... Очень такой цветастый звук. Как и у предыдущей позиции, пять трэков более чем на час звучания. О! По звуку - полная противоположность Анхоли! Хы, осенило... А плавают в тех же водах околофьюнераловых. 4 из 5.<BR><BR>DOMAIN-The Sixth Dimension.Из той же оперы, что и Rough Silk. Сильнейшая мелодика. Идеи саватажевские, где-то времен Гаттер Баллета, но музыкально это всё обыграно по другому... Свежо, непопсово и мелодично. Я поставлю 5 из 5.<BR><BR>QUILL-s/t. Это не стоунер, как многие классифицируют. Современное прочтение (со шведским акцентом и качеством) музыки середины семидесятых. Музыкально - такой прифанкованный немного хардрок с ломовым звуком. Мне вкатило по самые нехочу. 5 из 5.

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Metalian 30.03.2004 14:52:
Эх, 97 год... Мне всего-то 16 лет...<BR>В самом начале года умудряюсь сломать ногу, в результате чего на несколько месяцев оказываюсь практически отрезанным от внешнего мира... В начале года еще слушаю радио MAXIMUM, слушаю на кассетах ДДТ, Scorpions, Bon Jovi, Metallica, Offspring, Ozzy, Pink Floyd. В мае начинаю слушать "Учитесь плавать" - тогда там еще было немало хорошей музыки, это потом уже, где-то через год, там стали гонять альтернативу, индастриал, хардкор и всякие неонацистские банды. Где-то в мае, когда уже мог передвигаться без тросточки, начинаю выбираться на Горбуху и покупать диски - сначала Металлику, потом и другие группы. Слушаю их на компе, ибо больше не на чем было. Но в основном слушаю кассеты.<BR>Переписывать кассеты толком было не у кого, поэтому приходилось покупать. По советам друзей и тому, что где-то услышал/прочител, познакомился с творчеством Manowar, Judas Priest, Iron Maiden, Megadeth, Annihilator.<BR>Летом предки покупают мне муз.центр, и тогда уже диски стал покупать в большем количестве. Хотя, в основном, все-таки, покупал кассеты. За лето успел послушать много всего разного от AC/DC до Sodom и Napalm Death, но любимыми группами оставались Metallica (ранняя) и Judas Priest, в меньшей степени Manowar, Annihilator, Ozzy. <BR>Выбрался на концерт Scorpions в луже... Порадовало...<BR>В начале лета хотел научиться играть на гитаре. Купил дешевую гитару, записался на курсы, но потом уехал на дачу, и бросил. А зря.<BR>К середине лета радио прекратил слушать (кроме "Учитесь плавать").<BR>В августе купил кассету-сборник, где впервые услышал Candlemass (песня Solitude).<BR>Осенью благодаря поступлению в хим. школу (типа курсов подготовительных) у меня появились знакомые, у кого я мог хоть что-то взять переписать. В результате собрал на кассетах все альбомы Manowar'а, познакомился с творчеством Accept (и сольным UDO), Helloween, Tiamat (Wildhoney, надо сказать, мне решительно не понравился тогда), Cinderella, Testament и еще, видимо, некоторых групп (надо поискать, может где остался список моих кассет тех времен...).<BR>Поздней осенью выходят новые альбомы пристов и металлики. Тут же еду в Кузьминки (не ждать же до субботы!), и покупаю там их на пиратках. Jugulator прет, а Reload откровенно бесит...<BR>Начинаю таскать кассетный плеер с наушниками-затычками в школу. Нацепляю на пиджак металликовские значки.<BR>Закупаюсь кассетами и атрибутикой (значки, наклейки, нашивки) в "Склепе" (ибо хим. школа наша рядом тогда была...). О хаере и косухе не задумываюсь - стремно было, да и нравы в школе строгие были. Но, тем не менее, коротко не стригусь.<BR>В конце года пытаюсь писать первую свою лирику (уже тогда пытался это делать на английском, но результат не понравился.)<BR>Пива еще не пью, да и другие напитки такого плана тоже.<BR>В общем, предсказание только начинало сбываться...

### Новинки... 2004

Dimas 05.04.2004 14:42:
FORSAKEN - 2004 - Anima Mundi<BR>Отличный epic heavy doom metal с чистым вокалом из Мальты, гораздо сильнее прошлогоднего "Iconoclast". Рекомендую любителям CANDLEMASS и SOLITUDE AETERNUS.<BR><BR>EMANCER - 2004 - Invisible<BR>Холодный норвежский black metal с агрессивными гитарами и атмосферными клавишами, не лишенный мелодичности и прогрессивности. Мне напомнил одновременно SAMAEL и SATYRICON.

### Новинки... 2004

Kit 09.04.2004 23:14:
Pantheist "Solitude"<BR>doom<BR>4/5<BR>Давно у меня не появлялось хоршего дума. К которому без сомнения я отнесу Pantheist. Приятная "задумчиво" размеренная торжественная музыка с использованием чистого вокала и гроула. Применение традиционных думовых элементов с разумным колличеством классических инструментов и оранжировок (как-то:Бетховен,Шопен) создает альбому свое печально миловидное лицо. Грамотный альбом.

### Новинки... 2004

Metalian 25.04.2004 04:39:
SOLITUDE AETURNUS "Into The Depths Of Sorrow" (1991) (Brainticket records)<BR>Переиздание легендарного альбома, давно ставшего раритетом. В качестве бонусов - 2 демо-версии ("Opaque Divinity" и "Mirror Of Sorrow") и невыходившая ранее "City Of Armageddon". Демки мало отличаются от альбомных версий, а вот неиздававшаяся вещь - неплохая, хотя и нетипичная для раннего SA. Что касается альбома, то я только сейчас понял его истинное настроение. Проанализировав лирику, пришел к выводу, что основное чувство здесь - не грусть, не скорбь, не безвыходность (хотя они и есть) - основное чувство здесь тревога. От неопределенности (как в "Destiny Falls To Ruin"), смешанной с неотвратимостью ("Opaque Divinity"). А уже оттуда безысходность, грусть, скорбь и т.д. Спето и сыграно на редкость проникновенно, один из самых эмоциональных альбомов, слышанных мною когда-либо... Однозначный мастхэв для всех любителей дума с чистым вокалом. <BR><BR>DESIRE "Pentacrow" (1998) (Skyfall records)<BR>Весьма неоднозначная работа. Начинается она 11-минутной фьюнеральной вещью с клавишами и гроулом, становящимся душераздирающим по ходу песни. Вторая песня - кавер на "Solitude" Candlemass. Опять же, один из самых неоднозначных каверов, что я слышал. Песня замедлена, добавлены клавиши, вокалов разных аж 4: женский, мужской чистый, мужской гроул и мужской надрывный. А дальнейший материал какой-то однообразный: мрачный и медленный дум-дэт с клавишами.<BR><BR>TREBLINKA "Treblinka" (Mould In Hell)<BR>Двухдисковое собрание раритетов раннего Tiamat. Включает в себя миньон "Severe Abomination", демки "The Sign Of The Pentagram" и "Crawling In Vomits", а также концерт в Стокгольме 89-го года и 2 песни с репетиции того же периода. Представляет интерес только для коллекционеров, ибо мало чем отличается от "Sumerian Cry" - большая часть услышанных здесь песен присутствует на альбоме, разве что здесь они звучат немного (именно немного) сырее, чем на альбоме.<BR><BR>CANDLEMASS "Dactylis Glomerata" (1998) (MFN)<BR>Увидев сей диск на Горбени, мимо пройти не смог... Поэтому, доплатив, взял его в обмен на трудно меняемый Violet Vortex. И таким образом, заменил в своей коллекции пиратку с этим альбомом родным диском. Конечно, это уже не тот Candlemass, что был в 80-е годы, вокал там совсем даже заурядный, и звук грубее, но зато здесь есть то, что уже было раньше сделано Эдлингом в Abstrakt Algebra: мистические, но вместе с тем мрачные тексты, достаточно разношерстное звучание: тихие моменты соседствуют с громкими, медленные с быстрыми. Где-то идет просто грубый хэви, где-то идут медленные и депрессивные вещи с чуть ли не альтернативным звучанием. Но чем больше я слушаю эту работу (в равной мере это касается "From The 13th Sun"), тем больше она мне нравится.<BR><BR>И до кучи взял на родных ESOTERIC "Epistemological Despondency" и "The Pernicious Enigma". Писать ничего про них не буду - все уже и так написано, и все их наверняка слышали.

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

velingor 22.06.2004 18:20:
Solitude Aeturnus  - "Destiny falls to ruin", <BR>"Black castle"<BR>Candlemass - "Tale of creation"<BR>Solstise - "Graven deep"

### Новинки... 2004

Dimas 25.08.2004 13:59:
MIRROR OF DECEPTION - 2004 - Foregone (Final Chapter Records)<BR>Второй альбом германских думстеров, чьи творения у меня вызывают воспоминания о SOLITUDE AETERNUS и COUNT RAVEN. Мощный и мрачный heavy doom metal с отличными мелодиями и чистым вокалом под Закка Уайлда. Совершенно не раздражающая музыка и не заставляющая скучать, как многие средние думовые релизы. Рекомендую!<BR><BR>THE GATES OF SLUMBER - 2004 - ...The Awakening (Final Chapter)<BR>Дебютный альбом американской группы, играющей классический doom metal с элементами стоунера в лучших традициях ST.VITUS и TROUBLE. Даже звук такой же сырой и неотточенный, как у выше названных групп творивших еще в восьмидесятых. Тяжелый материал с блэксаббатоподобными риффами, сухими мелодиями и отторженным вокалом. Любителям классик дума и стоунера должно понравиться это творение.<BR><BR>AEON NOCTIS - 2004 - ...As Times Of Eclipse Come (self-released)<BR>Дебютный альбом беларусской команды, выпущенный самиздатом. Дуэт музыкантов представляет нашему вниманию холодный среднетемповый dark black metal, сырой и монументальный, с обилием клавиш, мистической атмосферой, в духе ранних работ LUX OCCULTA и MORGUL. Вроде материал очень даже неплох, но реализация его не на высоком уровне. Однако, потенциал у команды есть, и не хотелось бы, чтобы она канула в лету.<BR><BR>PERFECT - 2004 - The Second Coming Of Rock'n'Roll (self-released)<BR>Еще один дебют, на сей раз от московской команды, записанный на собственной домашней студии и выпущенный на собственные средства. Разудалый и залихватский glam metal напоминающий славные деньки GUNS'N'ROSES и MOTLEY CRUE/ Ну и имидж у ребят соответствующий: шляпы, котелки, чулки, сапоги на завязках и завлекающая девчонок нагота. Все сделано неплохо для домашних условий, и думаю ребят ждет определенное будущее в рамках своего стиля, если они начнут активную концертную деятельность.<BR><BR>NOMANS LAND - 2005 - Hammerfrost (Einheit Produktionen)<BR>Второй альбом питерской команды, который должен выйти в начале следующего года на новом немецком языческом лейбле. Отличный viking nordic pagan metal, который намного превосходит дебютное творение группы, которое было, мягко говоря, не слишком интересно и однообразно. Интересные мелодии, относительное разнообразие, использование нетрадиционных инструментов создают ощущение уникальности этой музыки. Есть конечно и огрехи, но они не перевешивают всех плюсов альбома и не являются особо критическими. Хорошая работа на 4 балла. <BR><BR>ULVHEDIN - 2004 - Pagan Manifest (Einheit Produktionen)<BR>Дебютный альбом норвежской группы записанный в знаменитой Grieghallen studio. Героический напыщенный viking pagan metal напоминающий золотые деньки EINHERJER и последние работы ENSLAVED. Советую этот альбом всем любителям подобной музыки. Вряд ли вы будете разочарованы. Альбом выходит в октябре.

### Аццкий канцэрт в Р-клубе 4 декабря!! MORRAH, WOLFSANGEL, ALKONOST! Всем итти полчиса!

Antichrist 11.10.2004 22:34:
Хм, помнится был в Арктике как-то концерт, который позиционировали, как готик-пати, чтобы привлечь побольше народу, хотя из готики там были только Cold Solitude, да и то скорее лав-метал :)))<BR><BR>Всё, мы играем готик-поп! :) Когда следующий концерт в Ледовом? :protest: :)))))))

### Take My Hate - трэклист

MIGHTY GRIFFIN 23.11.2004 12:54:
1.	God wants me to pray<BR>2.	Fire madness<BR>3.	In dust we trust<BR>4.	Can take this<BR>5.	Deformed<BR>6.	None<BR>7.	Safe from you<BR>8.	Me not mine (remixed by Dumdum)<BR>9.	Feel like hate (full version)<BR>10.	Down with tha king<BR>11.	In dust we trust (RQ edit)<BR>12.	Solitude (M.L.A. version)

### Take My Hate - трэклист

MIGHTY GRIFFIN 23.11.2004 15:04:
Пр@ебал одну песню.<BR>Вот правильный трэклист.<BR><BR>1. God wants me to pray<BR>2. Fire madness<BR>3. In dust we trust<BR>4. Can take this<BR>5. Deformed<BR>6. None<BR>7. Safe from you<BR>8. Me not mine (remixed by Dumdum)<BR>9. Feel like hate (full version)<BR>10. Davidian/Attitude (by Machine Head/Sepultura)<BR>11. Down with tha king<BR>12. In dust we trust (RQ edit)<BR>13. Solitude (M.L.A. version)

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

nah-nah 11.12.2004 15:48:
1.Therion Lemuria/Sirius<BR>2.Sear bliss Glory & perdition<BR>3.Samael Reign of light<BR>4.Finntroll Nattfodd<BR>5.Orphaned land Mabool<BR>6.Chamber Solitude<BR>7.The vision bleak The deathship....<BR>8.Forest of shadows Departure<BR>9.Rammstein Reise reise<BR>10.Molot vedim Asylum<BR><BR>Кит, Мухем это круто  :)<BR><BR><BR>DVD Opeth Lamentation

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

AesirLoki 21.12.2004 15:17:
Кроме "Tears Of Mortal Solitude" никаких других дисков не предполагается?

### Шедевры

sophisticated 24.12.2004 21:16:
Artillery - By Inheritance<BR>Exodus - Pleasures of the Flesh<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Vendetta - Brain Damage<BR>Pyracanda - Two Sides of a Coin<BR>Scanner - Hypertrace<BR>Razor - Open Hostility<BR>Razor - Shotgun Justice<BR>Sepultura - Arise<BR>Sepultura - Beneath the Remains<BR>Manilla Road - Deluge<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Annihilator - Alice in Hell<BR>Satan - Suspended Sentence<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Running Wild - Death or Glory<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Rage - Trapped!<BR>Rage - Missing Link<BR>Skid Row - Slave to the Grind <BR>Pantera - Vulgar Display of Power<BR>Subway to Sally - Bannkreise<BR>Ayreon - The Dream Sequencer<BR>Solitude Aeturnus - Into the Depth of Sorrow<BR>Testament - The Legacy<BR>Testament - The Gathering<BR>Symphony X - The Divine Wings of Tragedy<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>Death - Spiritual Healing<BR>Sacrifice - Forward to Termination<BR>Мастер - С петлей на шее

### Американский doom vs европейский

Steel 16.02.2005 13:29:
Сегодня как раз на работу притащил сплошной фьюнера-дууум.<BR>По теме: американский лучше европейского. Покачественнее для меня лично. Почти в любоп поджанре причем.<BR>Эпик-дум: моя любимая группа Solitude aeturnus<BR>Дум-дет: млг Morgion<BR>Фьюнерал-дум: млг Evoken (ну, правда, Esoteric с ними поспорит, а это все же Европа)<BR>Дум-кор: млг Winter/Dusk (USA)<BR>Готик-дум - не мое, <BR>про традиционный дум сказать о своей любимой группе затрудняюсь. Black Sabbath, наверна :))))

### Американский doom vs европейский

JAMES 16.02.2005 14:30:
Бля, точно, про Solitude Aeturnus забыл!!! Это же в своё время была моя любимая группа!!<BR><BR>2 December:<BR>Poema Arcanus - это говнецо! Извини...<BR><BR>2 Steel:<BR>Если ты немного покопаешься в своей памяти, то вспомнишь, как 08.01.05 ты мне обещал нарезать всякий Funeral Doom, а сначала кинуть мне на мыло список того, что у тебя есть! 

### любимые каверы

gamchik 26.02.2005 12:46:
Waltari - A Forest (The Cure)<BR>Anathema - Better Off Dead (Bad Religion)<BR>The Beatles - Twist And Shout (Bert Russel & Phil Medley, из какой они группы я не знаю)<BR>Jimi Hendrix - Hey Joe (чей, не помню)<BR>No Doubt - It's My Life (Talk Talk)<BR>Paradise Lost - Walk Away (The Sisters Of Mercy)<BR>Paradise Lost - Smalltown Boy (Bronski Beat)<BR><BR>Madness - тема из Лебединого озера, сыгранная в виде рэггей - просто чума!<BR>Также хочу отметить офигенное исполнение оркестром Дюка Эллингтона Щелкунчика Чайковского в свинговой манере<BR><BR>Frank Zappa - Stairway To Heaven (Led Zeppelin)<BR>Frank Zappa - Whippin Post (Allman Brothers)<BR>Megadeth - Anarchy In UK (Sex Pistols)<BR>Nuclear Assault - Good Times Bad Times (Led Zeppelin) - live<BR>Cathedral - Fire (Arthur Brown)<BR>Amorphis - Light my fire (Doors)<BR>Sepultura - Orgasmatron (Motorhead)<BR>Anathema - Read Between The Lies (Slayer)<BR>Slayer - Dissident Aggressor (Judas Priest)<BR>Nirvana - The Man Who Sold The World (Bowie)<BR>Nirvana - Where Did You Sleep Last Night (Лидбелли)<BR>Yes - Every Little Thing (The Beatles)<BR>Reel Big Fish - Take On Me (A-Ha)<BR>Cathedral - Solitude (Black Sabbath)<BR><BR>из сборников очень радуют:<BR><BR>Nativity In Black 1 - A Tribute To Black Sabbath <BR>A Tribute To Venom<BR>As We Die For Paradise Lost<BR>Slatanic Slaugter - 1, 2 <BR><BR>

### Адски, АДСКИ новый - Candlemass-2005!! :pray:

Metalian 09.03.2005 15:19:
Нее, давайте все и сразу...<BR>Candlemass '05<BR>Black Sabbath '05<BR>Solitude Aeturnus '05<BR>Memory Garden '05<BR>Solstice '05<BR>Count Raven '05<BR>и т.д.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.04.2005 12:11:
Mass, The	Towards Darkness	2004	Great White North	Канада	Doom-metal<BR>Paroxysm	Revelation Is Denied	2004	Great White North	Канада	Brutal Death-metal<BR>Maple Cross	Next Chapter	2003	Firebox	Финляндия	Thrash-metal<BR>Brief Respite	Lullaby To The Moon	2005	Great White North	Канада	Melodic death-metal<BR>In Solitude	Opus: Universe	2003	Recital Rec	Португалия	Progressive<BR>Six Degrees Of desparation	Moon 2002	2002	Elysion	Чехия	Death-doom metal<BR>Thanatoschizo	Turbulence	2004	Misdeed	Португалия	Doom metal (digi-pack)<BR>Erebus	Electric Kool Aid Acid test	1997	Yeseter	Чехия	Hard-rock<BR>Inner Fear	Symbiotry	2003	Elysion	Чехия	Gothic-metal женский вокал<BR>Agony	Call The Rain	2002	IFA	Чехия	Gothic-doom-metal<BR>

### Где группа Saints Everlasting Rest?

Metalian 10.04.2005 14:39:
2 pafos:<BR>Основатели играют. Candlemass готовят новый альбом. Solitude Aeturnus и Solstice тоже по нескольку лет чего-то обещают. Count Raven и Pentagram активно гастролируют. Так что в Европе дум не умер.<BR>А касаемо дума в духе раннего MDB - так тоже есть группы типа Ataraxie.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.06.2005 18:59:
Новины<BR>Aglarond	Across The Dark Night	2005	American Line	Мексика	Gothic doom (digi-pack, poster, sticker)	320 руб<BR>Mike Dimarelli Article	Fantasy	2004	Secret Port	Греция	Neoclassicpower-progressive	270 руб<BR>Drowned In Blood	The Warfare Continues	2005	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Obsceno/Throb Of Offal	split CD	2004	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Anarchus	Stiil Alive (…And Still Too Drink)	2004	American Line	Мексика	Grindcore (live)	270 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	2001	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Fistfuck/Aberrant	split CD	2005	Great White North	Канада	Grindcore split	270 руб<BR>In Solitude	Opus: Universe	2003	Recital	Португалия	Power-progressive	270 руб<BR>Stop	A labri Du Monde Entier	2005	Great White North	Канада	Hardcore	270 руб<BR>Cardinal Sin	Resurrection	2004	Khaosmaster	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Drearylands	Heliopolis	2004	Maniac	Бразилия	Progressive-death-doom	270 руб<BR>Eternal blade, The	Eternal blade, The	2005	Great White North	Канада	Sympho-black	270 руб<BR>Embracing	I Bear The Burden Of Time	2004	Khaosmaster	США	Melodic-death	270 руб<BR>Mass, The	Towards darkness	2004	Great White North	Канада	Doom-metal	270 руб<BR>Theodore Ziras	Virtual Virtuocity	2004	Secret Port	Греция	Instrumental-neoclassic	270 руб<BR>Reflection	Odysseia	2002	Secret Port	Греция	Progressive	270 руб<BR>Plastic Earth	S.E.A.M. -01	2005	World chaos	Япония	Melodic-death	270 руб<BR>Death Reality	Blasphemous Bleeding	2001	Remission	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Provenance, The	How Would You Like To Spat At	2004	Scarlet	Италия	Gothic-rock	320 руб<BR>Death Reality	Bloodprints	2004	Morbid	Германия	Death-metal	270 руб<BR>TNT	Give Me A Sign	2003	MTM	Германия	Hard-rock (mini-CD)	270 руб<BR>

### Новинки от СОЮЗа

ViX 23.07.2005 01:28:
2Promoter:<BR><BR>1998 - The Dark Discovery<BR>1999 - Solitude. Dominance. Tragedy.<BR><BR>В 2004-м их отрелизил InsideOut как специздания с бонусами.<BR><BR>1998 - (SPV 085-60622) (IOMACD 4044)<BR>1999 - (SPV 085-60632) (IOMACD 4045)<BR><BR>Возможен ли их выход у нас? Если нет, то придецца фирму брать =)

### Отечественные андерграундные метал-лейблы

Ad 06.08.2005 01:31:
Blackside, Blacksmith, Фенька Р'н'Р, Taiga, Wroth Emitter, Stygian Crypt, Discultured, Metalism, Coyote, Oskorei, Oupiric, Serpents Lair, Hell Division, Sound Age,  Solitude, Капкан, Stellar Winter, Not Like Most, ... и ещо наверно, десяток другой

### Отечественные андерграундные метал-лейблы

Solitude Prod. 06.09.2005 03:41:
Ну почему же... теперь есть думовый лейбл. <BR><BR>Solitude Prod.<BR><A HREF="http://www.doom-metal.ru/~solitude-prod" TARGET="_blank">http://www.doom-metal.ru/~solitude-prod</A><BR>solitude_doom@mail.ru

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 22.11.2005 16:53:
Вотку уже не пью очень давно, иногда конечно быват, но очень и очень редко.<BR>Предпочитаю больше русский народный рок-н-рольный напиток - Портвэйн, желательно Массандровский, желательно Сурож.<BR>А Криденс и Смоки петь надо. Метал много кто играет, а вот хороший рокенролл - йок!<BR>Так что удачи.<BR><BR>Вот ишшо реца.<BR><BR>STALWART "Dive To Nowhere"<BR>(Metal Agen)<BR><BR>STALWART – верные приверженцы крепких проверенных направлений. Фэны модерн-метал найдут на этом альбоме старый и добрый Thrash Metal вкупе с элементами многих других стилей. Музыканты интересно цитируют Fear Factory, Voivod, Machine Head и даже симфо-блэк-метал в песне «Betrayed». Иногда это выглядит сложно и запутанно, как  в «Envenomed By Reality», иногда удивляешься странному пению в поразительной и почти неоклассической «The Tower Of Babel».<BR>Или вот «Wall Of Solitude», собственно по-настоящему прекрасная песня, однако, там где по идее должен звучать орган Хаммонд, слышен звук какого-то дешевого, маловыразительного инструмента, что отрицательно сказывается на звучании песни в общем.<BR>В целом этот альбом, произведённый русским лейблом, неплох и господа из Санкт-Петербурга очень хорошо владеют инструментами и имеют прекрасные идеи. Но вот реализация этих идей, их воплощение, должны быть на более высоком уровне. Иначе, это просто не цепляет. Но в любом случае этот альбом STALWART не может быть отнесён к разряду плохих.<BR>8 баллов из 15 (Legacy, Germany)

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 07.12.2005 18:29:
REMEMBRANCE - 2005 - Frail Visions (Totalrust Music)<BR>Сногсшибательная дебютная работа французского дуэта напомнившая мне SWALLOW THE SUN и PANTHEIST. Такая же мрачная, меланхоличная и красивая музыка. Мелодик дум с редкими амбиентными вкраплениями.<BR><BR>THOU ART LORD - 2005 - Orgia Daemonicum (Black Lotus Records)<BR>Вампир Магус и злобный Сакис радуют слушателей своим четвертым альбомом. Хотя, лично мне, предыдущий альбом понравился поболее. Этот более разбитной, с большим упором на наследие Некромантии с ее панковскими экспериментами. Тем не менее, работа крепкая, в духе греческом вполне.<BR><BR>ADOR DORATH - 2005 - Symbols (Shindy productions)<BR>Вторая работа интересной чешской команды. Продолжение крепкого дебюта. Симфонический готик дарк метал с гроулингом и скримингом, плюс женское сопрано. Красиво и мелодично. Особо ничто не напоминает и должно понравиться как любителям Димму Боргир, так и любителям Тристании. <BR><BR>ALL SOULS DAY - 2005 - Into The Mourning (Doom Symphony)<BR>Дебютный альбом итальянской формации. Эпический традиционный doom metal в лучших традициях стиля. Мрачный, размеренный и степенный, с массой гитарных соло. Любители стиля будут довольны.<BR><BR>FORSAKEN - 2005 - Dominaeon (Golden Lake Productions)<BR>Четвертый диск мальтийской команды в моей коллекции. Самый качественный (имеется ввиду качество записи, мастеринг провели в Германии) и тяжелый из всех (риффы мощнецкие просто). Традиционный дум как две капли воды похожий на SOLITUDE AETERNUS. Сначала вроде хорошо, но спустя минут двадцать понимаешь, что это еще и самый скучный альбом коллектива. Немного монотонный он какой-то. Надо еще послушать что ли...<BR><BR>MORGART - 2005 - Die Schlacht - In Acht Sinfonien (Black Tower Productions)<BR>Кто здесь помнит швейцарский коллектив FORSTH? MORGART - это его прямое продолжение. Дебютный альбом группы сменившей вывеску продолжает стилистику коллектива с прежним названием. Атмосферный мелодик блэк с обильными клавишами. Очень крепкая работа.<BR><BR>HOPELESSNESS - 2005 - Broken Tears In Solitude (Imperial Darkness Records)<BR>Дебютный альбом испанской команды. Мелодик дэт европейского розлива, без особой шведятины, не слишком быстрый, с использованием женского вокала. Послушать можно, работа выше среднего уровня.<BR><BR>ENTER MY SILENCE - 2006 - Coordinate: D1SA5T3R (JMT-Music)<BR>Вторая работа финских музыкантов. Один из лучших melodic death релизов за последнее время. Представьте себе смесь CHILDREN OF BODOM, SCAR SYMMETRY и IN FLAMES с вокалом а-ля Фил Ансельмо. Мелодий просто дофигища, слушается с предельным интересом.<BR><BR>HAMKA - 2005 - Unearth (JMT Music)<BR>Новенький проект образованный музыкантами французской группы FAIRYLAND. За микрофонной стойкой Элиза СиМартин (ну конечно же, кто же еще). Строгий симфоник павер метал без излишней помпезности и вычурности. Очень неплохо.

### Переиздания Count Raven

R. 07.02.2006 17:56:
Каунт Рэйвен просто наипиздатейший. Переслушиваю диски уже по четвёртому кругу и не могу понять, почему ето счастье пираты так и не издали? У нас такая музыка на ура идёт. Саббатовщина чистой воды, но с оригинальным подходом. <BR><BR>Вот ещё бы ранний Solitude Aeturnus переиздали. Можно и Veni Domine, хотя у меня они уже есть.

### Переиздания Count Raven

steeler 08.02.2006 00:56:
"Каунт Рэйвен просто наипиздатейший. У нас такая музыка на ура идёт. Саббатовщина чистой воды, но с оригинальным подходом."&copy;<BR><BR>Весьма любопытно. Обязательно послушаю. <BR><BR>"Вот ещё бы ранний Solitude Aeturnus переиздали. Можно и Veni Domine, хотя у меня они уже есть."(с)<BR><BR>Да уж, первый Солитюд бы не помешал, мягко говоря. Почему не переиздают - хз... Альбом убойный. :dontknow:

### Переиздания Count Raven

Metalian 08.02.2006 14:19:
Solitude Aeturnus первый вряд ли издадут на лицензии - Brainticket не даст лицензии на CD. Хотя ХЗ, есть же у меня винил Sorcerer, выпущенный Eat Metal по лицензии Brainticket... Может, когда и даст лицензию. Если на мыло ответит, ибо отвечает очень выборочно и нерегулярно...<BR>Хорошо, что Антоше удалось в свое время наменять несколько штук с автографами... <BR>А сейчас и на фирме первый SA переизданный трудно найти - Perez целый год вообще мыло не проверял, похоже, запасы сего диска у всех давно кончились...<BR>Второй SA планировали переиздать сразу после переиздания первого, да только воз и ныне там... Как и новый альбом, который они только все собираются начать писать, хотя в начале 2004-го говорили о скором его выходе, кажется, на Massacre, и дату даже называли...

### Psychotic Waltz

Del Silencio 02.03.2006 20:10:
Вот слушаю "Bleeding" - сильно там влияние Black Sabbath, можно провести параллели с Solitude Aeturnus '94, что-то общее есть в этих работах.

### Мелодический парадокс)

Спазмогорж 13.06.2006 03:44:
"чтож тогда классика дума если не то, что перечислил Лео???? примеры в студию давай!!"<BR><BR>- Candlemass, Solitude Aeturnus, отдельные вещи Black Sabbath, Count Raven - это из того, что предпочитаю я. Всякие Анафемы и Майдаингбрайды появились гораздо позже, хотя их я слушаю с не меньшим удовольствием (может даже с бОльшим). Но предпочитаю называть вещи своими именами!<BR><BR>Когда я был малолетним пиздюком, году так в 1997-99-01, то считал классикой дума как раз MDB, Paradise Lost, Lake Of Tears и т.п. группы. Впоследствии, когда у меня появился Интернет, возможность свободно добывать и изучать информацию, я более-менее разобрался что к чему. И теперь я имею представление о том, что такое DOOM METAL. И не стану называть им музыку, которая этого не заслуживает. Я умею признавать, что ранее был не совсем прав в определении рамок стиля.<BR><BR>Вот еще приведу коммент одного весьма уважаемого человека среди ценителей дума:<BR><BR><I>Мдааа... и тем печальней видеть доводы спецов в других областях тяжелой музыки типа Kai Mathias Stalhammar, парирующего по поводу Аморфиса: <BR><BR>&lt;&lt;Хочешь сказать, что думом они никогда не баловались? А "Elegy" и "Tales from the 1000 Lakes" - по-видимости, грайндкор? ;-)&gt;&gt;<BR><BR>"Угу.. если не грайндкор и не блэк - значит дум. :/// Эти люди будут всегда спорить, какие аргументы им не приводи. И спорить будут вовсе не из-за глубоких познаний по теме, а просто из-за нежелания признать свою ошибку и тем самым якобы "подмочить" свою репутацию. Бесполезно что-то им доказывать в таких локальных темах, я думаю, лучший выход - писать болшее кол-во статей, снабжать ими тематические информац. ресурсы. Это наиболее действенный метод, чем гробить свою нервную систему в спорах с непробиваемыми и самоуверенными профанами. Быть может и они когда-нибудь, в спокойной обстановке, почитают инфу, вникнут в специфику стиля, послушают ряд неизвестных им ранее групп... и поймут, что к чему."</I><BR><BR><BR><BR><BR>

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Ed the Hunter 29.11.2006 19:24:
В продолжение темы: если кому-то ещё интересно, зайдите на сайт www.solitude-prod.com Там можно зацепить кой-чего из стоунера, в каталоге представлены Blind Dog, 60 Watt Shaman, Zebulon, Solace, Red Aim.

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Headcrusher 30.11.2006 01:16:
<DIV CLASS="quote">в каталоге представлены Blind Dog, 60 Watt Shaman, Zebulon, Solace, Red Aim.<BR></DIV><BR><BR>Часть альбомов у нас выходила по лицензии...<BR><BR><I>www.solitude-prod.com</I> - не работает

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Ed the Hunter 01.12.2006 16:45:
Спасибо за инфу по СD-Maximum ! <BR>Только пишется не The Answer Machine, а The Awesome Machine - согласись, разница есть ;-))) имеется этот диск наряду с Abdullah, Blind Dog, Solace и Zebulon, взятыми на CD-M и Solitude.Prod <BR>

### Новинки 2007

R. 29.01.2007 21:57:
Den Den, дык пожалста :)<BR><BR>Мэтры:<BR><BR>Deep Purple, Black Sabbath, Queen, Kiss, Sweet, Slade, Smokie, AC/DC, Led Zeppelin, ELO, Alan Parsons Project, Manfred Manns Earth Band, Jimi Hendrix, Rolling Stones, Beatles&lt; Van Der Graaf, King Crimson.............<BR><BR><BR>............Foreigner, Toto, Whitesnake, Judas Priest, UFO, Scorpions, ABBA, Pink Floyd....<BR><BR>.....etc.....<BR><BR>Из более-менее современных: King Diamond, Marillion... Хотел написать Арктурус, но призадумался и понял: мелковато по сравнению с классиками... Не говоря уж о других.<BR><BR>Допускаю, что это вкусовщина и издержки старпёрства. Всё может быть. Но ловлю себя на мысли, что переслушивать блэковые пластинки меня уже давно не тянет. С дэтом та же хуйняъ. Почему? Я так думаю, что тянет к чему-то более вечному. К АББе, к Арабескам. К Смоки. К Дип Пёплу, строго говоря, тоже не особенно тянет, но сам факт, что я скупаю все переиздания... нда... <BR><BR>Сегодня зашел в Пурпурный Легион, он у меня теперь по дороге, дык, вот и зашел,  а вовсе не потому, что залюбил фирму. Ну дык вот, что я там купил: два альбома Лоры Браниган (82 и 84) и два альбома Ultravox (80 и 81). Вечные ценности. Хотел, правда, новый Solitude Aeturnus, но не было его, кшыжаленью... И нового The Cars не было. 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Steel 09.02.2007 14:10:
Opeth<BR>Slayer<BR>Threshold<BR>Solitude Aeturnus<BR>Nile

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Iron Golem 10.02.2007 23:38:
Iron Maiden (хочу и всё!)<BR>Iced Earth<BR>Tourniquet<BR>Solitude Aeturnus<BR>Diamond Head<BR><BR>Вроде всё. Всех остальных, кого хотел уже видел.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.04.2007 09:28:
Heulend Horn	The Saga of The Draugt		Viking black-metal	250 руб<BR>Ecliptic Sunset	Of Torment And Grief	Furias	Sympho-black	300 руб<BR>Requiem Aeternam	Philosopher	Furias	Melodic Death	300 руб<BR>Heulend Horn	From The Caucasus To Gotland	Furias	Viking-folk-black	300 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>World Below	Repulsion	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Mose/Hog Moning	split Cd	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	300 руб<BR>Leather Nun	All Your Kin	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	270 руб<BR>Maniaca	Necropolis	Selfreleased	Black-Death	300 руб<BR>Sarcofago	Sex, Drinks & Metal	Black Vomit	Thrash-black	300 руб<BR>Denigrare	Veniganza	Lympatic Sexual	Death-grind	300 руб<BR>Semen	An Intense Experience	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Yaotl Mictlan	Gurreros De La Tierra De Los	American Line	Black-metal	300 руб<BR>V/a	Tribute To Mortician	Alarma	Grindcore	300 руб<BR>Predador	Devastacion	American Line	Heavy-metal на испанском	300 руб<BR>Vastator	Guia Para Ediar	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Funeral Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	Thickthorn	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Название неизвестно	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Thor's Hammer	Fidelity Shall Triumph	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	In The Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Contra Ignum Fatuum	Detritus	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Blood In Our Wells	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Dark Ages	Chronicle Of The Plagues	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Arkthos	Knights Of The Eternal Sun	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Songs Of Grief And Solitude	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Fall Of Grey Winged One	Aeons Of Dreams	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Heluintr	A Desastrious Collaboration Of Coldness	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Morbid Sacrifice	Severed Death	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>Necrodemon	Ice Fields Of Hyperion	Open Grave	Death-Black	300 руб<BR>Downlord	Grind Trials	Open Grave	Death-metal (BENEDICTION member)	250 руб<BR>Mournblade	Mangled Lies	Open Grave	Crossover	250 руб<BR>End Of Destiny	The Thoughtless Existence	Open Grave	Hardcore	300 руб<BR>Downlord	Random Dictionary	Open Grave	Death-metal (BENEDICTION member)	300 руб<BR>Atrocity (US)	Contaminated	Open Grave	Grindcore	300 руб<BR>

### Shiseido`fest 3 - HIERONYMUS BOSCH, MEDIEVIL, VELD + support

ogrish 21.04.2007 06:34:
"Снова выходные, снова "Масса Брутто"... На этот раз под порядковым номером 368... Вас отчаянно и вероломно ждут...<BR><BR>:: презентация сингла "July" шведов KATATONIA<BR><BR>:: финские grind-маньяки ROTTEN SOUND с миньоном "Consume To Contaminate"<BR><BR>:: немцы DISBELIEF с полноформатником "Navigator"<BR><BR>:: extreme-новости<BR><BR><B>:: информация о концертах с музыкой некоторых участников<BR><BR>:: телефонное интервью с лидером MEDIEVIL и презентация нового альбома "Atruta"<BR><BR>:: конкурсные акции<BR><BR>:: в третьем часе программы ЛИБО состоится телефонное интервью с московской формацией HIERONYMUS BOSCH</B>, ЛИБО презентуем свежие релизы российского лейбла Solitude Productions под "грифом" "Doom Metal Special" (EVOKEN, COMATOSE VIGIL, EA, GLOOMY SUNDAY)...<BR><BR>...и это еще не все...<BR><BR>Подробности - www.massabrutto.com<BR><BR>"Масса Брутто" в эфире в ночь с субботы на воскресенье (21-22 апреля), с полуночи до трех, на "Радио-Минск" (98,1 FM - Могилёв, 106,4 FM - Витебск, 92,4 FM - Минск).<BR><BR>Повторы программы: radio.metallection.com по вторникам (13:00-16:00) и средам (20:00-23:00)." &copy; MB Crew

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Seducer 08.08.2007 15:07:
"	Soubbterranean:(08.08.2007 13:32) 	  <BR> 	<BR>Леша, а они его с Марколиным таки записали?"<BR><BR>Нет, с Робертом Лоу (Solitude Aeternus).<BR><BR>Пиздато слушается и по Морковину не скучается.

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Svart 03.09.2007 13:17:
Как-то так, короче. (с)<BR><BR>AXXIS. “Back To The Kingdom” (2000).<BR>BLIND GUARDIAN. “A Night At The Opera” (2002).<BR>CARNIVAL IN COAL. “Fear Not” (2001).<BR>CHILDREN OF BODOM. “Something Wild” (1997).<BR>DARK TRANQUILLITY. “Projector” (1999).<BR>DIMMU BORGIR. “Puritanical Euphoric Misanthropia” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Metropolis Pt. 2: Scenes From A Memory” (1999).<BR>EVERGREY. “Solitude*Dominance*Tragedy” (1999).<BR>FAITH NO MORE. “Album Of The Year” (1997).<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>IRON MAIDEN. “Brave New World” (2000).<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000).<BR>PLACE VENDOME. “Place Vendome” (2005).<BR>RAGE. “XIII” (1998).<BR>ROTTING CHRIST. “Khronos” (2000).<BR>SIEGES EVEN. “The Art Of Navigating By The Stars” (2005).<BR>SKYCLAD. “Vintage Whine” (1999).<BR>THYRANE. “The Spirit Of Rebellion” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Чё-то я капец размахнулся, мда-с...<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2007 12:51:
Fiend	Black Abhorrent Metal	Warfront Production	Black-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Buio Omega	Pandemonium Unleashed	Battlegod	Black-metal	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Profundis	Nokturn	Diachell	Black-death польский	300 руб<BR>Slit	Cronaca Nera…	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Shattering Begins, The	Shattering Begins, The	Retribute	Techno-modern-death	300 руб<BR>Apartment 213	Cleveland Power Violence	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Beaten Back To Pure	The last Refuge of the Sons Of Bitches	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Maxmillion	Maxmillion	Retribute	Stoner	350 руб<BR>Mathyr	Mandraenken	Retribute	Death-Thrash	300 руб<BR>Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Soils of Fate	Sandstorm	Retribute	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Beaten Back To Pure	Southern Apocalypse	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Man Must Die	…Start Killing	Retribute	Death-metal (prod. KATAKLYSM)	350 руб<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Themes	Redblack	Gothic-doom	350 руб<BR>Laethora	March Of The Parasite	Unruly Sounds	Death-metal	350 руб<BR>Malicia	Malicia	Self-prod	Power-metal на испанском	300 руб<BR>Disinter	Demonic Portraiture	Morbid Records	Death-metal	350 руб<BR>Drakher	Primal machine	Delkov	Speed-Thrash	300 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	300 руб<BR>Sadistic Kill	Cirugia Cerebral Calibre 38	HMR	Death-grind	300 руб<BR>Sapfhier 	Trollskogen	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Seraphim	Isaiah 6.2	Magnum Music	Power-metal с женским 	350 руб<BR>Shaman	Regret Your Conviction	Dope Entertaiment	Death-metal	300 руб<BR>Bleed In Vain	Say Everything Will Be Fine	Unicorn	Melodic death-metal (F. Nordstrom)	350 руб<BR>Black Horizons	A Dream's Funeral	Twilight	Black-death	350 руб<BR>Destination's Calling	Invisible Walls	Self-prod	Power-progressive	350 руб<BR>Adiastasia	Life War	Bombworks	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity	Speed-power	350 руб<BR>Ancient Existence	Hate I\s The Law	Twilight	Death-metal	350 руб<BR>Arv	L.D.	Metal Age	Black-metal	300 руб<BR>Black Vomit	The Faithful Servant	Azermedon	Black-metal	300 руб<BR>Black Destiny	Black If Where Our Hearts Belong	Iron Glory	Heavy-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Berserk	Cries Of Blood And hate	Unexploded	Viking-black	300 руб<BR>Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Caress Of Twilight, A	Waiting For The Aryan Gods Renaissance	Castside	Neoclassical gothic 	300 руб<BR>Overlord's Perpetual	Perpetual  	Sonic Age	Heavy-metal/guitar hero	300 руб<BR>XIV Dark Centuries	Skithingi	Perverted Taste	Pagan-black	350 руб<BR>When Love Finishes	Destruction Technique Of An Established Order	Vacation House	Stoner-Heavy	300 руб<BR>Wacojesus	Receptive Then Beaten	Morbid	Death-grind	350 руб<BR>Vedonist	Awaking To Immortality	Trinity	Death-metal	300 руб<BR>Unerase	Own Universe	Unicorn	Modern death-metal	350 руб<BR>Thy Flesh Consumed	Pacified By Oceans Of blood	CDN	Black-metal	300 руб<BR>Thornspawn	Sanctified By Satan's Blood	Agony Records	Black-metal	300 руб<BR>Stainless Steel	Red Heat Within	Source Of Deluge 	Heavy-power	350 руб<BR>Solitude	Virtual Image	Spiritual beast	Power-metal	350 руб<BR>Sufferage	Blood Spawn	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Steel Seal	By The Power Of Thunder	Underground Symphony	Power-metal	350 руб<BR>

### Новинки 2007

THOR 26.09.2007 17:28:
Вот может кого заинтересует, я себе лично скачал, дома заценю : )<BR><BR>Hellborg, Johansson, Johansson, Eklundh – Art Metal (2007)<BR><BR>Album: Art Metal<BR>Date of Release: 2007 <BR>Genre: Fusion/Jazz-rock<BR>Quality: 256 kbit <BR>Size: 95 Мб<BR><BR>Tracks;<BR>1. Muthucutpor<BR>2. Manirambha<BR>3. Nataraja<BR>4. Solitude<BR>5. The Three Princes of Serendip<BR>6. Round Metal Hat<BR>7. Vyakhyan - kar<BR>8. Art Metal <BR><BR>LineUp;<BR>- Jonas Hellborg / bass<BR>- Selvaganesh / kanjeera<BR>- Mattias IA Eklundh / guitars<BR>- Jens Johnasson / keyboards<BR>- Anders Johnasson / drums<BR><BR>"This continues in the tradition of the experimental fusions that Hellborg started his solo career off in the late 80's with numerous DEM Records releases, where very little seems off-limits to Hellborg wrt musical cross-pollenation. In particular, the very heavy jazz fusion of 'e' (predating Niacin by several years), and Shining Path's 'No Other Worlds', and of course more recently the Indo jazz fusion of 'Icon', 'Paris', 'Kali's Son' etc., are the precursors to 'Art Meta'l, although clearly the music isn't stuck in the 90's. Anders Johansson continues to impress being one of the most intelligent metal drummers around, and again he demonstrating great sympathy with percussionists, particularly those using eastern rhythms, (i.e. as previously heard on his album 'Red Shift'). And I have to say a welcome back to Jens Johansson - great to hear him away from Stratovarious and being pushed.<BR><BR><BR>I have to admit this record has needed a second hearing for me to appreciate its subleties. With my first session in found a recording that started with (brash but) intelligent jazz metal (indeed semi-math rock in parts). However, I was hard pressed to hear its Indian side at the start, and instead that became far mor evident as it moved through to its later tracks, when I found the Indian influences became increasingly strong and equally weighted. However, with the second hearing and I realised the Indian rhythms and the structuring of tunes are more obvious from the very start. This is a record that will need several more hearings for me to more fully appreciate it, but already its complexity of arrangement, the use of light and heavy, the mix of east and west, abrupt change in song, tell me 'Art Metal' maintains Hellborg (and Co.) usual high standard of expermental jazz fusion albums - and indeed the album title is fairly accurate! This is an album that is most strongly recommended to Hellborg fans and especially those into metal jazz which does something new and special.<BR>As an important footnote, I think having seen the intruction DVD, 'The Gateway to Rhythm' by John McLaughlin and S. Ganesh Vinayakram, the information there has provided me with some considerable insights into what Hellborg and Selvaganash are doing in the company of proven metal rock masters of the Johansson brothers and Mattias IA Eklundh. Also recommended as an introduction to Indian music."&copy;<BR><BR>Ccыль только на хуиду...<BR><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/56855240/Hellborg__Johansson_Johansson__Eklundh_-_Art_Metal__2007__256kb_.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/56855240/Hellborg__Johansson_Johansson__Eklundh_-_Art_Metal__2007__256kb_.rar</A>

### Оставшиеся концерты мечты..

A_l_a_n 30.10.2007 15:43:
Iron Maiden<BR>Emperor<BR>My Dying Bride<BR>Immortal<BR>Dimmu Borgir (ибо не был в 03)<BR>Dream Theater<BR>Running Wild<BR>Morbid Angel<BR>Iced Earth<BR>Solitude Aeturnus<BR>Nile<BR>John Oliva<BR>Pet Shop Boys (c альбомом Very от и до и избранными песнями с альбомов до 1993 и последнего)<BR>Mylene Farmer<BR>Alexander Veljanov сольно (он их не дает, это мечта)<BR><BR>Также с удовольствием взглянул бы на Slayer, Dark Tranquility, Нила Морза,  и Children of Bodom... <BR><BR>Ну Дайне Лакайен, которых я проебал в прошлый раз - скоро видимо снова будут<BR>через недельку наконец-то увижу Rage, в январе Ин Флэймз<BR><BR>Всех остальных (почти) кого хотел видел.... - и большого уровня, и клубного

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:27:
DESASTER "666-Satan's Soldiers Syndicate" - 2007<BR>А вот другое дело. Тоже однообразная команда, но приятно ведь послушать. Один мой знакомый метко назвал стиль black/thrash metal "блэковый Моторхэд"! В точку. Поставил Десастер и пошло богохульство до конца альбома. Принципиально, новый альбом, это то, что они играли всегда (и не только они). Гитары стали немного мелодичней, чем раньше. Хотя может и нет. Альбом для любителей такого музла only.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>VISION DIVINE "The 25th Hour" - 2007<BR>Перед прослушиванием мне было интересно, переплюнет ли новинка альбом 2004 года? Не переплюнула. <BR>Нравится мне эта команда в последние годы. И новый альбом не исключение. Правда куда-то подевался "изменник родины" Смирнов, зато новый клавишник внес отличную новую струю в материал. Материал мне показался более прогрессивным, менее приглаженным. Вокаллеро Люппи на высоте. А так, солидно выстроенные трэки, гитарная работа, припевы, сольники, все путем. <BR>Очень качественная работа интересной команды, а не пидоропавер, как некоторые считают. Но "Stream Of..." все равно не переплюнула.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>WORSHIP "Dooom" - 2007<BR>В этом году я не слышал дельного фьюнерал дума. В прошлом году было два отличных альбома-Catacombs и Ahab. Сейчас наконец послушал задуумчивую команду Worship. Классно! Правда нового здесь не услышал, но прошел материал на ура. Меня зацепил брутальный медлющщий саунд и траурный вокал. Кавер на Solitude Aeturnus просто убил.<BR>Насколько я понимаю это дебют,ну что ж удачи.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>

### Лейблы/подлейблы/лицензии и т.д.

godswill 15.02.2008 16:09:
Да хрен поймешь... Если очень хочется знать, нужно копать.<BR>Вот с моей Кататонией мне все понятно.. =)<BR><BR>Аесли взять скажем диск Forest Stream - Tears of Mortal Solitude.. так там написано типа союз по лицензии от Earache.. а в каталоге у них ничего нет.. потому что записан альбом на Elitist Records который являлся саб-лейблом Earache.

### Вопрос к людям, имевшим дело с западными дистро-конторами

Ghast 20.02.2008 22:47:
Лично я закупаюсь, окромя Союза и Легиона, в следующих местах: <BR><A HREF="http://www.lesoskog.com/" TARGET="_blank">http://www.lesoskog.com/</A><BR><A HREF="http://www.solitude-prod.com/" TARGET="_blank">http://www.solitude-prod.com/</A><BR>реже в:<BR><A HREF="http://www.wroth-emitter.org/" TARGET="_blank">http://www.wroth-emitter.org/</A><BR><A HREF="http://duce.fatal.ru/" TARGET="_blank">http://duce.fatal.ru/</A><BR><A HREF="http://sc.eclipse.bestweb.ru/" TARGET="_blank">http://sc.eclipse.bestweb.ru/</A><BR><A HREF="http://othal.appee.com/" TARGET="_blank">http://othal.appee.com/</A><BR>а также по секретным прайсам Дэна и революционно-постанческим Шульца.

### Вопрос к людям, имевшим дело с западными дистро-конторами

Soulside 22.02.2008 12:03:
"Лично я закупаюсь, окромя Союза и Легиона, в следующих местах:<BR><A HREF="http://www.lesoskog.com/" TARGET="_blank">http://www.lesoskog.com/</A><BR><A HREF="http://www.solitude-prod.com/" TARGET="_blank">http://www.solitude-prod.com/</A><BR>реже в:<BR><A HREF="http://www.wroth-emitter.org/" TARGET="_blank">http://www.wroth-emitter.org/</A><BR><A HREF="http://duce.fatal.ru/" TARGET="_blank">http://duce.fatal.ru/</A><BR><A HREF="http://sc.eclipse.bestweb.ru/" TARGET="_blank">http://sc.eclipse.bestweb.ru/</A><BR><A HREF="http://othal.appee.com/" TARGET="_blank">http://othal.appee.com/</A><BR>а также по секретным прайсам Дэна и революционно-постанческим Шульца."<BR><BR>Соглашусь с Гастом и добавлю к вышесказанному еще и контору Андрея Блексмита <A HREF="http://www.blacksmithprods.com/" TARGET="_blank">http://www.blacksmithprods.com/</A><BR>у него закупаюсь уже года 4-е наверное, естественно андеграун там в основном, но иногда попадаются очень редкие позиции, но их как водится сразу разбирают. Ну еще у него на заказ можно достать диски с Eareche<BR><BR>Отдельно выделю www.lesoskog.com - спасибо Юра, за работу - одно удовольствие иметь дело с  хорошими людьми.<BR><BR>Ну а если афтар хочет достать диски с Релапса, то что ему мешает купить их через ПЛ, например??? я думаю  в итоге по ценам получится так же или с незначительной разницей<BR><BR>Кстати, касательно отслеживания посылок - помоему еще тут можно это сделать <BR><A HREF="http://www.russianpost.ru/?Path=PORTAL/RU/Home/Postal/TrackingPO" TARGET="_blank">http://www.russianpost.ru/?Path=PORTAL/RU/Home/Postal/TrackingPO</A><BR><BR>ну и конечно оффтоп: я по сравнению с теми же Русланом, Промотером и Ихти, собираю музыку совсем ничего, но и меня посещает мысль - а на хер нужны все эти коробочки, картоночки, пластмасса винил, и не нахожу ответа или объяснения, по крайней мере логического. Но думаю всегда останется категория людей, которая будет юзать материальные носители. И ведь стоят любимые альбомы запечатанные и есть еще переиздание оных. И ведь признайтесь, что не для воспроизведения вы покупаете винил <BR>

### Лучший вокалист

Magnifique 29.03.2008 07:50:
Karsten Jager - DISBELIEF<BR>Malefic - XASTHUR<BR>Robert Lowe - SOLITUDE AETURNUS; CANDLEMASS<BR>Anneke van Giersbergen - ex The GATHERING 

### EVOKEN - добротный дум из США

Magnifique 14.04.2008 11:23:
неужели никто больше не слышал эту группу?<BR>отметьтесь плиз...<BR><BR>посл. опус реально тяжело было достать, в РФ их не более 20-ти - всего 13 копий на SOLITUDE + моя копия :)

### Новинки 2008

belial 20.07.2008 14:49:
ISOLE "Bliss Of Solitude" - 2008<BR>Прочитав рецензию Вита Белова, я решил ознакомиться с шведскими думстерами. Знакомых рож в составе я не заметил. Хотя играют они уже давно, для меня этот альбом первое знакомство.<BR>А чего, вполне нормально. Играют шведы думак в очень медленном темпе, с гитарами а-ля My Dying Bride & Candlemass и с чистыми вокалами и гроулом. Эпизм имеется в достаточных количествах, видно влияние Solitude Aeturnus. Недурно.<BR>Партии инструментов однообразны и просты, но величественные и глубокие. Как кол в сердце вампира забивают свои риффы гитары. Красиво и понастоящему тяжело. Отмечу чумовой трэк Imprisoned In Sorrow-лучший на альбоме.<BR>Нельзя не сказать, что ничего нового я здесь не услышал. Команда вторична. Все же назвать полным плагиатом их музыку нельзя. Соединяя воедино, различные формы дума и хэви, они нашли свою нишу. Для любителей вышеуказанных команд и любителей погрустить, этот альбом в самый раз.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>GRAVE "Dominion VIII" - 2008<BR>Восьмой альбом шведов вышел юбилейным. В этом году команде исполняется 20 лет. Два десятка лет играют одно и тоже и похуй на все и на всех. Хорошо это или плохо не знаю. Во всяком случае стабильность.<BR>Как и всегда фантазии на новой работе ноль целых, хуй десятых. Рубят свой старый шведиш дэт-метал, и все тут. Вообще-то команда туповатая. Те же самые риффы, барабанная дробь, бочки, гроул, как и всегда. Экспериментам товарищи абсолютно не подвержены. Поди и не знают о засильи металкоров всяких. Сидят в своей конуре и заебись. Но если их до сих пор издают, значит это кому-то нужно. <BR>Серъезно, нечего и сказать о новом альбоме. Все как всегда. Но я как любитель олдскульного дэта послушал с удовольствием. Послушал. Написал сюда. Да и забыл.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>KORPIKLAANI "Korven Kuningas" - 2008<BR>Лесники продолжают клепать свои альбомы с завидной скоростью. Сколько же в Финляндии накопилось алкогольного фолк-материала, если выходят каждый год альбомы и конца и края не видно? При этом материал пиздатый.<BR>Как обычно, на новой работе финны устроили пьяный танцевальный дебош. Хочется выжрать из горла Коскенкорвы, запить сидером, и повалиться под деревянный стол спать в обнимку с курносой финкой. Угар, твою мать!<BR>Я долго думал на что похож второй трэк, где-то я эту мелодию слышал давным-давно. Вспомнил. Была такая команда Монгол Шуудан! Один в один. Анархия короче, мать порядка. <BR>На новой работе как обычно присутствуют аккордеон, кантеле, флейта и еще масса фолковых инструментов. Колорит придают материалу нехилый. Песенки простенькие, заводные и быстрые. Есть трэки на английском языке со смешным акцентом. Ложкой дегтя выглядит последний трэк, в котором 15 минут в конце тупо стучат по барабанам. Зачем непонятно.<BR>Позитивный, угарный альбомчик получился.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>По некоторым причинам я был вынужден сменить свой ник. Если чего, то я тот, кто был pelle.

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Лицензия: 80 если не указано иное<BR><BR>Agalloch – The Mantle (CDM)<BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Atlas, Natacha – Diaspora (S)<BR>Atlas, Natacha – Halim (S)<BR>Atlas, Nartacha – Something Dangerous (S)<BR>Bloodbath – Resurrection Through Carnage (F) (signed by Dan Swan&#246;) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cephalic Carnage – Anomalies (I)<BR>Control Denied – Fragile Art Of Existence (I)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Flying – The Heir Of The Future (S)<BR>Godflesh - Pure (S)<BR>Hall Of Empyrean – Anhedonia (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Melancholy – Abeyance (S)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Solitude Aeturnus – Adagio (CDM)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Дом Мясника – s/t (SoundAge)<BR><BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Пиратка: free <BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds (с буклетом)<BR>Annihilator – Waking The Fury<BR>Atlas, Natacha – Mishmaoul<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки)<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки)<BR>Tarkan – Greatest Hits<BR>v/a – Metal Hammer Collection<BR>v/a - Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки)<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup (без коробки)<BR><BR>DVD:<BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Led Zeppelin – Рождение супергруппы (Soyuz) free<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR>Queen - Magic Moments (Soyuz) free<BR>Sinister – Prophecies Denied (CDM) free<BR>Solitude Aeturnus – Hour Of Despair (CDM) free <BR><BR>CDR (for free):<BR><BR>Linea 77 – Venareal 1995 (без полиграфии)<BR> <BR><BR>Vinyl (cover/record: mint/excellent/very good/good/fair/poor) :<BR><BR>Singles 7”: <BR><BR>Motorhead – Overkill / Too Late, Too Late (итальянское переиздание Earmark 41032-2) mint/mint 150<BR>Motorhead – Bomber / Over The Top (итальянское переиздание Earmark 41032-4) mint/mint 150<BR>Motorhead – Ace Of Spades / Dirty Love (итальянское переиздание Earmark 41032-5) mint/mint 150<BR>Eartha Kitt – Where Is My Man (vocal) / Where Is My Man (instr) (made in Japan), plain sleeve Ex – free gift<BR><BR>Others:<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 09/06 (на немецком языке; Iron Maiden, Motorhead, Dio, Blind Guardian и др., куча фоторепортажей с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 10/06 (на немецком языке; Dream Theater, Rhapsody Of Fire, Amon Amarth, Poison, Thin Lizzy, Napalm Death и др., фоторепортажи с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

Ed the Hunter-2 26.07.2008 20:46:
Алексей, отложи для меня, пожалуйста, следующие позиции:<BR><BR>Answer,The - Under The Sky 100<BR>Answer,The - Come Follow Me 100<BR>Annihilator - Schizo Deluxe<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Чёрный Обелиск - Зелёный Альбом<BR>In Folio - In Folio Two<BR>In Folio - Ten Songs by In Folio<BR>Galas,Diamanda - Malediction and Prayer<BR>Godflesh - Pure 80<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 80<BR>Solitude Aeturnus - Hour of Despair<BR>Toto - Falling In Between (2 CD)<BR>Led Zeppelin - Рождение Супергруппы<BR>Queen - Magic Moments<BR><BR>Заранее спасибо!<BR><BR>

### Про Soundcheck.

Magnifique 11.08.2008 08:42:
трэба добавить:<BR><BR>SLEEPING GODS "New sensation"<BR>SOLITUDE AETURNUS "Adagio" & "Alone"<BR>PRIMORDIAL "To the nameless dead"<BR>OCTOBER TIDE "Rain Without End". 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Iron Golem 21.09.2008 00:34:
Candlemass и Solitude Aeturnus

### Новинки 2008

belial 25.09.2008 21:48:
NEURAXIS “The Thin Line Between” – 2008<BR>Окончательно сформировавшийся подстиль дэт-метала - techno melodic death, радует меня неслабо. Команды работающие в этом жанре формируют новые ответвления дэт-сцены. Что заебись. К таким относится и Neuraxis. <BR>Со времени выхода прошлого диска “Trilateral Progression” произошли изменения в составе. В первую очередь, появился новый вокаллеро Алекс. У него яркий гроул, и он с ним классно вписался в команду. В принципе, стилистика канадцев осталась той же. Мелодичный дэт-метал с прогрессивными феньками и недюжинным технарством в исполнении материала. Ну, им было на кого равняться. На тех же дедушек Gorguts.<BR>Барабанщик своими постоянными сбивками и ломаными ритмами создает впечатление, что материал даже слишком перенавороченный, но это не так на самом деле. Все в порядке. Вообще, драммер во многом берет на себя функцию лидера. Остальные ведомые. Поэтому, наверно барабанную работу слушать охуенно интересно. <BR>Несмотря на все плюсы нового альбома, “The Thin Line Between” достаточно типичная работа в своей стилистике. Я не нашел больших отличий от других коллективов. Может быть, немного оригинальности и есть, но все же не хит. Если бы я услышал российский материал такого плана, был бы счастлив. А для заокеанских дэтстеров - четверка.    <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>COLDWORLD “Melancholie 2” – 2008<BR>Дебют немецкого мизантропа G.B. с одной стороны, показывает непохожесть на стандартный бундес-блэк, а с другой стороны, ничего из ряда вон выходящего тоже не предоставлено. Ничего из ряда вон выходящего, кроме величественной, холодной музыки для ценителей трю-блэка и эмбиента! Кстати, немцы за много лет создали множество интересных работ в блэк-метал. И этот релиз не посрамил признанное германское качество.  <BR>Первый же трэк «A Dream Of A Dead Sun” смело можно заносить в историю. Неземное, атмосферное музло, с волшебными клавишами на заднем плане, с энергичными гитарами, со скоростными барабанами. Мощь и неистовство как на первых работах Сатирикона. И мизантропичный, богохульный вокал. Супер! Сразу настраивает слушателя на правильное восприятие.<BR>Затем пошел трэк со скрипкой, дроновым рифом и мистическими клавишными пассажами (а-ля Drudkh), затем эмбиент Бурзумовского плана, меланхоличные эпические трэки, опять эмбиент и т.д. и т.п. В итоге, очухался я через сорок минут, когда услышал электронную хрень в самом конце альбома. Дебильное электронное дрочево привело меня в чувство. <BR>Да, бля. Давно так не погружался в музыку, отрешаясь от всего окружающего. Как гипноз, блин. Если выкинуть не нужный, экспериментальный последний трэк, то работа немецкого гения близка к шедевру. Выделю «A Dream Of A Dead Sun” & “Tortured By Solitude”. Эти две вещи просто улет.<BR>Очень многообещающий проект. Такие команды и не дают засохнуть блэку в наше насквозь коммерческое и фальшивое время. Открытие года?<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

ZaGul 04.10.2008 12:44:
SCREAM IN DARKNESS<BR><A HREF="http://indarkness.ru" TARGET="_blank">http://indarkness.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/screamindarkness" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/screamindarkness</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1019362" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1019362</A><BR>Группа была образована в 2004 году и за время существования успела снискать к себе любовь поклонников melodic-death. В арсенале коллектива 1 студийный альбом «Крик В Темноте» и большой послужной концертный список. В данный момент SCREAM IN DARKNESS активно работают над вторым альбомом, а на концерте представят на суд слушателей свои новые творения. <BR><BR>FRAGILE ART<BR><A HREF="http://www.fragileart.ru/" TARGET="_blank">http://www.fragileart.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/fragileart" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fragileart</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club188074" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club188074</A><BR>Началом своего музыкального пути группа считает март 2004 года. Творческие ориентиры для группы в то время были не особо оригинальны - скандинавский melodic-death,американский альтернативный метал, мрачная готика. Но на фоне всего этого, в процессе подготовки материала для дебютного альбома, вырисовывается собственный, оригинальный стиль в подаче муз материала. За плечами у группы одна студийная работа «Axiom», массы концертов и фестивалей. Сейчас группа работает над вторым альбомом. <BR><BR>STALWART<BR><A HREF="http://www.stalwart.ru" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR>STALWART образовались в Санкт-Петербурге осенью 1999 года из бывших участников питерских тяжелых команд BESTIAL DEFORM, CLANGOR, VENGEANCE, FADING PICTURES, MINCING MACHINE. В дискографии группы 3 полноценных альбома. узыка STALWART представляет собой неординарный сплав элементов различных «тяжелых» стилей. Агрессивная и мощная риффовая основа сочетается с атмосферными клавишными моментами, акустическими вставками, мелодичными вокальными фрагментами и прогрессивными конструкциями, что придает звучанию группы характерный и узнаваемый почерк.<BR><BR>HATECRAFT<BR><A HREF="http://www.hatecraft.com" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/hatecraft" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hatecraft</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club461274" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club461274</A><BR>Melodic Death группа из Рязани. По мнению большинства критиков группа HATECRAFT занимает лидирующие позиции на отечественной метал-сцене. За время своего существования, музыканты выпустили два полноценных альбома, принимали участие во многих концертах и фестивалях как в России так и за ее пределами. На фестивале «Music Moscow Fest» группа представит на суд фанатов как полюбившиеся хиты, так и новые композиции с грядущего альбома.<BR><BR>FOREST STREAM<BR><A HREF="http://www.forest-stream.com" TARGET="_blank">http://www.forest-stream.com</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1221864" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1221864</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/foreststreamband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foreststreamband</A> <BR>FOREST STREAM были образованы в 1995. С самого начала их целью было создание музыки, отражающей красоту и волшебство окружающего мира и в то же время отразить тривиальность, горе и отчаяние. Дискография 1999 демо "Snowfall", демо "Last Season Purity" 2000, альбом "Tears of Mortal Solitude". В данный момент группа закончила запись новой работы «The Crown of Winter», которая выйдет на английском major-label Сandlelight ближе к зиме. Звучание группы можно охарактеризовать отдалённо doom-death-black-dark metal c влиянием EMPEROR и OPETH.

### The Sundial: объявленная независимость

Valinorr 25.03.2009 08:56:
хе, понятно)..<BR>Спазмогорж, если тебе пох, что твою группу никто не узнал, ты вообще вон забил, то другие коллективы то почему должны сидеть и молчать в тряпочку?<BR>ты потратил на запись альбома 5 штук евро? нет, конечно. ну и всё понятно.<BR>а Sundial парятся, что их музыку никто нормально купить не может. Ладно бы какой был лейбл типа например Assault мурманского -так Assault вообще не проблема заказать и получить, через недельку дисочек на полке будет. Так нет, диск Endless d. не дождёшься и через 3-4 месяца, ил вообще не дождёшься. Другой вопрос, что выйдя как Sundial уже на американском лейбле, я бы не парился, и забил бы спокойно на Российский рынок, вообще! <BR>И почему кстат на группу идёт такой наезд, которая хочет переиздать свой альбом повторно? да хоть 10-ый раз! это что - преступление или что-то из ряда вон выходящее? ну вышел первый раз на этом жопном Endless d., затерялся в сибирских снегах тираж. Что, второй раз его не переиздавать, чтобы он снова (или в данном случае, в принципе) продавался?!<BR>вот, например, стигматики вышли в 2005-м на Союзе. Союз продал 100 экземпляров из 1000-и. и всё. как всегда всё осталось гнить на  культовом складе, вычеркнувшись из прайса. тираж пропал в неизвестном направлении, что даже группа раздарив (и думав спокойно получить потом его ещё) теперь не имеет ни одной штучки. не сраться с союзом после этого? не имеют права музыканты на это, прослывут мудаками что ли?<BR><BR>вообще, это большая проблема таких наших лейблов, которые выпустят диск и сидят в прямом смысле у себя дома на него жопами. - несите бля в магазине и договаривайтесь хоть о реализации хоть о чём-то. вот Soulflesh Colelctor - уважаемый бруталоидный лейбл, действительно выпускающий только суперкачественные мясные релизы. но где они? даже заказом хрен получишь. а потом когда в магазин чудесным способом попадают, лейбл удивляется искренне - а что, это продаётся? пиздец! вообще-то, ещё как. а если нет - хули выпускали? вечно только обмениваться по миру. это всё тоже хорошо. но обычному покупателю, далёкому от всех этих дистро-дел тоже хочется брутальчику живому, и уверяю - таких дохрена людей, знать не знающих, что там в интернете происходит. Им бы "живое "мясо"! а живые денбьги нашим лейблам, как я часто смотрю, вообще, что ли не нужны?<BR>тоже самое относится к безмерно действительно уважаемому мной лейблу Solitude. такая же "шляпа".

### Thrash - Metal

Ed the Hunter 18.06.2009 11:55:
Ждём очередного знатного рубилова от Slayer!<BR>Тем временем, разбирая дома кассетные развалы, обнаружил запись группы Solitude "From Within" 1994-го года - неплохой thrash metal.<BR><A HREF="http://www.metalcorefanzine.com/Solitude.html" TARGET="_blank">http://www.metalcorefanzine.com/Solitude.html</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2009 07:50:
Bardo	Blood & Sand	Bunkier	Dark ambient	350 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod.	Thrash/death	300 руб<BR>Bleak Crowd	In Solitude	Self-prod.	Heavy-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Burning Point	Salvation By Fire	Limb Music	Power-metal	350 руб<BR>Byrd	Flying Beyond The 9	Lion Music	Progressive-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Celebrant	Spawn Of Chaos	Trinity	Black-death	300 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Chthonic	Seediq Bale	Trinity	Melodic Black	300 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Energy Vampires	Energy Vampires	Shadow kingdom	Power-metal	350 руб<BR>Engineer	The Dregs	Metal Blade	Sludge  	350 руб<BR>Everest	Heimlich Maneuver	Everest Records	Digi	350 руб<BR>Evergrey	Solitude Dominance Tragedy	GNW	Progressive	400 руб<BR>Farflung	A Wound In Eternity	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Feline Melinda	Morning Dew	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>Freebase	My Life My Rules	Hard Boiled	Hardcore	300 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Sacred Place	Twilight		350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	320 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	Future Pop/Darkwave	350 руб<BR>Horologium	Le Paradis Des Classeurs	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Human Excoriation	Vurulent Infostation	Crematorium	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Illusion	Invincible	RHC	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Inkubus Sukkubus	Heartbeat Of The Earth	Resurrection	Gothic-folk	350 руб<BR>Inmost Dense	Unfold	Soulwork	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Insecticide	Unpublished Album 1990	Blower Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Jarra	Test Of Faith	Lion Music	Heavy-metal	350 руб<BR>Kenji Siratori	Crypt Mind	Ravenheart	Dark ambient	300 руб<BR>Kirlian Camera	Pictures from Eternity	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Legacy	Stand And Conquer	Self-prod.	Power-Progressive	350 руб<BR>Luciferme	Di Luce E Ombra	Self Distribuzione	Gothic-rock	350 руб<BR>Majesty Of Silence	But There's a Light	Castle Records	Gothic-Metal	300 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>MephI	Morganium Ad Aylanium	Midnight	Neoclassic	350 руб<BR>Metal Inquisitor	Doomsday At The H.O.A.	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Metal Scent	Metal Scent	Self-prod.	Hard Rock	350 руб<BR>Metalium	Hero Nation - Chapter III	Massacre	Heavy-metal (2CD Ltd.)	450 руб<BR>Mezarkabul	Unspoken	Noise	Heavy-power  	350 руб<BR>Oda Relicta	Leper Mass	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Replica	Languages Of Decay	Twilight	A-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	The Knightly Years	Twilight	Gothic	350 руб<BR>The End 666	The Ultra Violence	D.U.K.E.	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Wastelands	No Name Desire	Monopol	Gothic Electro	350 руб<BR>Whisper Of Tears	Lost Dreams	Midnight	Heavenly Voices	350 руб<BR>

### Раздача Слонов, а к ним бонусов и так далее...

Agen Price 16.07.2009 11:38:
"Жень, ты бы вот нашел кого, чтобы тот побарыжил на ебее... Там иной раз наши айтемы улетают тока в путь."<BR><BR><BR>Как всегда торможу... Тут же начал думать о своих последних релизах...<BR>А ведь у меня что-то и из раннего вполне можно было бы на ибее толкнуть...<BR>Цены ого-го...<BR>Например:<BR><A HREF="http://cgi.ebay.com/END-ZONE-FIRST-BEQUEST-THRASH-SPEED-METAL-Russia_W0QQitemZ4835648097QQcmdZViewItemQQptZMusic_Cassettes?hash=item1203a2261&_trksid=p3286.m20.l1116" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/END-ZONE-FIRST-BEQUEST-THRASH-SPEED-METAL-Russia_W0QQitemZ4835648097QQcmdZViewItemQQptZMusic_Cassettes?hash=item1203a2261&_trksid=p3286.m20.l1116</A><BR><BR>Если я всё правильно понимаю, то это кассета?<BR><BR>Или вот например... у меня винильчики обнаружились...<BR><BR><A HREF="http://cgi.ebay.com/399-GREAT-SORROW-dreams-solitude-silence-RUSSIA-LP_W0QQitemZ120323746114QQcmdZViewItemQQptZMusic_on_Vinyl?hash=item1c03daa942&_trksid=p3286.m20.l1116" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/399-GREAT-SORROW-dreams-solitude-silence-RUSSIA-LP_W0QQitemZ120323746114QQcmdZViewItemQQptZMusic_on_Vinyl?hash=item1c03daa942&_trksid=p3286.m20.l1116</A><BR><BR><A HREF="http://cgi.ebay.com/Massacra-Enjoy-The-Violence-LP-Massacre-Deicide-Grave_W0QQitemZ250452191158QQcmdZViewItemQQptZMusic_on_Vinyl?hash=item3a501d27b6&_trksid=p3286.c0.m14&_trkparms=65%3A1%7C66%3A2%7C39%3A1%7C293%3A1%7C294%3A50" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/Massacra-Enjoy-The-Violence-LP-Massacre-Deicide-Grave_W0QQitemZ250452191158QQcmdZViewItemQQptZMusic_on_Vinyl?hash=item3a501d27b6&_trksid=p3286.c0.m14&_trkparms=65%3A1%7C66%3A2%7C39%3A1%7C293%3A1%7C294%3A50</A><BR><BR><A HREF="http://cgi.ebay.com/Miasma-Changes-BRAZIL-RARE-LP-1992-NM-ED-Death-Black_W0QQitemZ260440898024QQcmdZViewItemQQptZMusic_on_Vinyl?hash=item3ca37cb9e8&_trksid=p3286.c0.m14&_trkparms=65%3A1%7C66%3A2%7C39%3A1%7C293%3A1%7C294%3A50" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/Miasma-Changes-BRAZIL-RARE-LP-1992-NM-ED-Death-Black_W0QQitemZ260440898024QQcmdZViewItemQQptZMusic_on_Vinyl?hash=item3ca37cb9e8&_trksid=p3286.c0.m14&_trkparms=65%3A1%7C66%3A2%7C39%3A1%7C293%3A1%7C294%3A50</A><BR><BR><BR>О как!  А Лёнька Злыдень хотел у меня эту винил-пхерму по 8 баксов ухватить...

### 15/11/2009, Москва, РЕЛАКС - ПРЕЗЕНТАЦИЯ FOREST STREAM и ARMAGA!!!

Boss73 26.09.2009 10:50:
<A HREF="http://c1.ac-images.myspacecdn.com/images02/20/l_22dacda112874feb851b1012aca22d60.jpg" TARGET="_blank">http://c1.ac-images.myspacecdn.com/images02/20/l_22dacda112874feb851b1012aca22d60.jpg</A><BR><BR> 15 ноября 2009 года, в московском клубе РЕЛАКС<BR> РОМАН «БОСС» представляет  презентацию альбомов FOREST STREAM “The Crown of Winter”(Candlelight) и ARMAGA “In the Ruins”(Molot).<BR><BR> FOREST STREAM ( www.forest-stream.com , <A HREF="http://www.myspace.com/foreststreamband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foreststreamband</A> ) – группа образована в 1995 году в небольшом подмосковном посёлке Черноголовка. Изначально, тематика и настроение музыкальных решений Forest Stream были связаны с грустью, тоской, мраком и одновременно возвышенностью человеческого существования на Земле. После выхода двух демозаписей «Snowfall» (1999) и «Last Season Purity» (2002) группа подписала контракт с подразделением Elitist английского major лейбла Earache records. В 2003 году вышел дебютный полно-форматник «Tears of Mortal Solitude», получивший очень хорошие отзывы по всему миру, включая ведущие интернет и печатные издания. После этого группа отыграла множество концертов по России, Украине и Белоруссии, включая поддержку таких монстров как Cradle of Filth и Katatonia. В конце 2007 года группа получила контракт с другим английским major лейблом Candlelight records (Opeth, Emperor, Insomnium, 1349, Daylight Dies, Limbonic Art, Obituary, Zyklon), на котором в конце лета 2009 года вышел второй полноформатник “The Crown of Winter”. Эта работа показала тенденцию группы следовать сложным музыкальным решениям в комбинировании направлений doom, black с элементами death, а также классической музыки. “The Crown of Winter” уже побывал  на третьем месте в чарте по предзаказам на www.play.com и на 36-м  в Top 100 на www.cduniverse.com . Группа отыграет специальный 2-ЧАСОВОЙ СЕТ!!!!, в которой войдут композиции обоих альбомов и кавер-версии известных групп.<BR><BR> ARMAGA ( <A HREF="http://www.armaga.ru" TARGET="_blank">http://www.armaga.ru</A> ) – эту сравнительно молодую группу многие называют темным золотом российской метал сцены. Мелодичные, мрачные, немного печальные мотивы, изящно соединенные с классической англоязычной поэтикой, создают неповторимый творческий образ, аналогов которому на российской сцене еще не было. Возможно, это основанная причина, по которой сравнительно молодая группа стремительно завоевывает успех в обеих столицах Рос-сии. Пафосная Москва и готичный Санкт-Петербург по достоинству оценили появление в метал-лической культуре поистине аристократической группы. В 2009 году группа начала активную концертную деятельность, пробуя студийный материал на «живом звуке» и воссоздавая на сцене ту мистическую историю, которая легла в основу альбома In The Ruins, вышедшего в сентябре этого года.<BR> <BR> В концерте также участвуют:<BR><BR> THE MORNINGSIDE ( <A HREF="http://www.morningside.ru" TARGET="_blank">http://www.morningside.ru</A> ) – группа играет атмосферный дет-дум в лучших традициях жанра, из ассоциаций напрашиваются ранние Katatonia и Amorphis, хотя музыка группы достаточно самобытна. В 2007 вышел дебютный альбом под названием  «The Wind, The Trees And The Shadows Of The Past», этой осенью выходит второй альбом “Moving Crosscurrent Of Time“, в котором группа немного сместилась в сторону пост-метал, сохранив при этом великолепную мелодику и атмосферу. Группа представит новую!!! концертную программу.<BR><BR> VOICELESS VOID ( <A HREF="http://www.myspace.com/voicelessvoid" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/voicelessvoid</A> ) – одна из старейших российских dark-gothic-doom формаций. Некоторые композиции звучат довольно динамично, в результате чего музыка группы может показаться немного легкой и не свойственной стилю doom-metal. Тем не менее, в музыке Voiceless Void есть моменты, которые характерны для традиционного дума. За спиной у группы три полноформатных альбома и бесчисленное множество концертных выступлений.<BR><BR> НАЧАЛО в 17:00.<BR> БИЛЕТЫ: в предпродаже и по флаеру – 300 руб.; в день концерта – 350 руб.; VIP (столики в зале с официантским обслуживанием) – 500руб. (только в кассе клуба).<BR><BR> Адрес клуба: г.Москва, ул. Мельникова, д.7, ДК 1-го ГПЗ (проезд ст. метро «Пролетарская»). Вход с обратной стороны ДК.

### Beheaded Zombie- Счастье Для Всех

Lionua 15.10.2009 10:10:
BadMoodMan Music и Technical Sound Productions представляют новую работу московской группы Beheaded Zombie!<BR>Альбом "Счастье Для Всех" стал большим эксперементом для группы, пытающейся постепенно выйти за рамки technical death metal, для создания своего собственного ни на кого не похожего звучания. Beheaded Zombie создают неожиданный материал, наполненый психоделией, красивыми мелодиями и в то же время агресивностью. Это музыка для тех любителей тяжёлой музыки, кто ищет нечто свежее и новое! <BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. Интро<BR>2. Обратная Сторона Одиночества<BR>3. Скажи Мне, Друг<BR>4. Счастье Для Всех<BR>5. Черви<BR>6. Черное И Белое<BR>7. Тварь<BR>8. Чистый Лист<BR>9. Дно<BR>10. Война<BR>11. Моя Лирика<BR><BR><A HREF="http://solitude-prod.com" TARGET="_blank">http://solitude-prod.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/beheadedzombie" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/beheadedzombie</A>

### VORKREIST (Франция, black metal) + SADISTIC GRIMNESS (Швеция, black metal) в Москве 24 января

ANTINASHORN 21.01.2010 01:48:
INDEPENDENT MUSIC INC.<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club338292" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club338292</A><BR><BR>совместно с независимым лэйблом<BR><BR>DAEMON WORSHIP PROD.<BR><A HREF="http://daemonworship.org/" TARGET="_blank">http://daemonworship.org/</A><BR><BR><BR>Представляют первые концерты в России двух монстров Black/ Death Metal – VORKREIST (France) и SADISTIC GRIMNESS (Sweden)! Оба состава выпустили в уходящем 2009 сильнейшие альбомы и полны жажды творить хаос на территории Матушки России!<BR><BR><BR>VORKREIST, чьи ряды включают участников таких культов, как HELL MILITIA, MERRIMACK, BLACKLODGE, ANTAEUS, SECRETS OF THE MOON, NEO INFERNO 262, монументально возвращается после трёхлетнего перерыва с яростным "Sickness Sovereign", выводящим на новые уровни их одержимое дьявольское искусство. Вернувшись с практически не узнаваемым, но всё таким же экстремальным новым звуком, группа рушит границы творческого безумия, представляя на суд слушателя болезненный и психоделичный, мрачный и безумный коктейль из Black и Death Metal. Первое, что бросается в уши – это значительно возросшая доля Black Metal составляющей в звуке VORKREIST. Вокал Святого Винсента, знакомый по BLACKLODGE, отлично вписывается в общую картину беспробудной тьмы, проявляющейся чрез потоки ненавистного Black/ Death Metal из душ коллектива ножами в глотки слушателей.<BR>Hail Sickness Sovereign!<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vorkreist" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vorkreist</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>Saint Vincent – вокал<BR>A.K. – гитара<BR>LSK – бас<BR>D. Terror – ударные<BR>EsX – гитара<BR><BR>Дискография:<BR><BR>Sermons of Impurity (Demo, 2001)<BR>Sabbathical Flesh Possession (Full-length, 2003)<BR>Sublimation XXIXA (Full-length, 2006)<BR>Sickness Sovereign (Full-length, 2009)<BR><BR><BR>SADISTIC GRIMNESS, в составе группы играют музыканты таких актов, как DIABOLICUM, ANGST, KILL и XUL, выпустили свой первый настоящий полнометражный альбом "Asteni" в феврале 2009. Скопление ярости и первозданной тьмы, содержащее в себе идеалы как классического олд-скульного шведского Death Metal, так и ненависть скандинавского Black Metal, SADISTIC GRIMNESS плевать хотели на устои современной сцены. Гнилой запах смерти и могил, реки крови со сцены, медленная и конвульсирующая боль, перерастающая в дьявольские вспышки ярости – это SADISTIC GRIMNESS. Их сравнивали с AUTOPSY и ARKHON INFAUSTUS, ASPHYX и GRAVE, но SG без преувеличения имеют своё собственное яркое лицо. Яркое от крови, разлагающихся тканей и червей, ползающих внутри.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/sadisticgrimness" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sadisticgrimness</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>DD Executioner – вокал<BR>C. Carnivore – гитара<BR>J. Demiser – ударные<BR>R. Fleshripper – бас<BR>E. Violator – гитара<BR><BR>Дискография:<BR><BR>"From heaven to the abyss" demo (2000) <BR>"Bleed for the goat" demo (2001) <BR>"Vicious torture" CD (2004) <BR>"Split cunt of virgin mary" split w/ Kerberos (2004) <BR>"Rotting in solitude" promo (2007)<BR>"Asteni" CD (2009)<BR><BR><BR>23 ЯНВАРЯ, суббота – Санкт-Петербург<BR>в клубе АРКТИКА <BR>(м. Приморская, ул. Беринга, д. 38);<BR><BR>24 ЯНВАРЯ, воскресенье – Москва<BR>в столичном клубе PLAN B <BR>(м. Новослободская, ул. Советской Армии, д.7).

### Moscow Doom Festival chapter V

Ancient Ceremony 15.03.2010 16:55:
Sepulture Union представляет пятый, ежегодный международный фестиваль посвященный одному из самых медленных и меланхоличных стилей в тяжелой музыке. Итак, Moscow Doom Festival chapter V. 29 мая 2010 года,16 часов. Клуб Plan B.<BR>Состав:<BR>-Esoteric (Англия)<BR>-Pantheist (Англия)<BR>-Jack Frost (Австрия)<BR>-Septic Mind (Россия)<BR><BR>JACK FROST (Австрия)<BR>Музыканты этого австрийского коллектива собрались вместе в далеком 1989 году. За плечами группы двадцать лет творческого стажа и 7 полноформатных, стилистически разнообразных альбомов. Благодаря этой уникальной разноплановости сегодня группа широко известна и любима среди меломанов совершенно разных музыкальных пристрастий. Основной период творчества занимает музыка, близкая по стилю к doom metal,а элементы готик-рока и чистый низкий мистический вокал давно оценили представители готической субкультуры.<BR>JACK FROST впервые посетят Россию с единственным выступлением.<BR><BR>Дискография:<BR>- Eden (1995)<BR>- Elsewhere (1996)<BR>- Gloomy Dying Sun (1999)<BR>- Gloom Rock Asylum (2000)<BR>- Self Abusing Uglysex Ungod (2002)<BR>- Wannadie Songs (2005)<BR>- My Own Private Hell (2008)<BR><BR>www.jackfrost.at<BR>www.myspace.com/gloomrockcity<BR><BR>PANTHEIST (Англия)<BR>Коллектив, образованный в 2000 году в Бельгии, известен, пожалуй, каждому любителю doom metal. За время своего существования группа прошла путь от one-man проекта до полноценной группы, занимающей лидирующее место в мировом андеграунде, и задающей тон funeral doom/death metal по сей день. Pantheist активно концертирует,и у российских слушателей впервые появилась возможность услышать любимую группу в живую с уникальной программой!<BR><BR>Дискография:<BR>- 1000 Years (2001)<BR>- O Solitude (2003)<BR>- The Pains Of Sleep EP (2005)<BR>- Amartia (2005)<BR>- Journey Through Lands Unknown (2008)<BR><BR>www.pantheist.co.uk<BR>www.myspace.com/pantheistuk<BR><BR>ESOTERIC (Англия)<BR>Oдна из старейших funeral doom metal команд из Великобритании, образованная в 1992 году. Суть музыки этой группы отражается в её названии: тяжелая, темная, меланхоличная, мистическая и потусторонняя, и в то же время необычайно эмоциональная. На вершине doom metal-олимпа Esoteric находятся благодаря шести уникальным альбомам, ставшим уже своеобразной классикой жанра. Концертные выступления Esоteric всегда оригинальны и создают непередаваемую, уникальную атмосферу, свойственную только им. В этом могли убедиться посетители MDF III в 2008 году, когда многие называли выступление Esoteric лучшим за весь 2008год.<BR><BR>Дискография:<BR>-Esoteric emotions: the death of ignorance (1993)<BR>-Epistemological Despondency (1994)<BR>-The Pernicious Enigma (1997)<BR>-Metamorphogenesis (1999)<BR>-Subconscious Dissolution Into The Continuum (2004)<BR>-The Maniacal Vale (2008)<BR><BR>www.esotericuk.net<BR><BR>Откроет фестиваль молодая,но подающая большие надежды отечественная команда Septic Mind, которая сразу задаст нужный тон и настроение на весь вечер атмосферным funeral doom metal!<BR><BR>На концерте будет продаваться муз.продукция Sepulture Union и выступающих групп<BR><BR>Стоимость билетов:<BR>В ДЕНЬ КОНЦЕРТА СТОМОСТЬ БИЛЕТА-1100 руб.<BR>Стоимость концертного мерчендайза от 500 руб.<BR>С 1 апреля по 30 апреля – 890 руб.<BR>*(билет + фестивальная футболка 1200 руб.)<BR>С 1 мая по 28 мая – 990 руб.<BR>*(билет + фестивальная футболка 1300 руб.)<BR>Билеты с фестивальным мерчендайзом можно приобрести только у организаторов.<BR>sepultureunionСОБАКАya.ru 8-926-229-22-75, 8-909-676-33-97<BR>Возможно доставка билетов на дом (+190 руб.)

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Iron Golem 23.04.2010 16:37:
Tourniquet<BR>Diamond Head<BR>Praying Mantis<BR>Solitude Aeturnus<BR>357<BR><BR>Вот если бы эти группы привез кто-нибудь, был бы праздник.

### Новинки Solitude Productions

Dimas 30.08.2010 23:21:
Sideris Noctem – Wait Till The Time Is R.I.P.<BR><BR>Первый полноформатный альбом украинской группы. Качественный материал в исполении молодых музыкантов черпает идеи в творчестве, в первую очередь Draconian и Tristania, и развивает их по своему, создавая альбом, объединённый концепцией. Представления древних о человеческих судьбах и хрупкости человеческого бытия – положены прежде всего в основу альбома. Словно бы распутывая эти нити человеческих судеб музыканты от первого трека до последнего, разворачивают перед слушателем полотно, при помощи атмосферных клавиш, подложенных под мелодичные партии гитар, сплетая женское пение с мужским гроулом. Ещё один прекрасный альбом, для печального созерцания надвигающейся осени.<BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. First Day (Intro)<BR>2. Wait Till The Time Is R.I.P.<BR>3. Binary<BR>4. Behind The Mirror Of The Winter’s Fall<BR>5. Time Comes To The End<BR>6. Moonlight Snakes<BR>7. Without God<BR>8. Потерявшиеся В Обломках Прошлого<BR>9. Last Day (Outro)<BR><BR><A HREF="http://solitude-prod.com" TARGET="_blank">http://solitude-prod.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/siderisnoctem" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/siderisnoctem</A>

### Новинки Solitude Productions

Dimas 30.08.2010 23:22:
Letargy Dream – Гелиополис<BR><BR>Третья по счету работа группы, сюжетная линия которой основана на антиутопической литературе XX столетия, открывает Letargy Dream с новой стороны. Расширив состав до четырех человек коллектив раздвигает привычные рамки своей стилистики, используя элементы истерического женского скриминга, который дополняют чистые мужские двух и трехголосия. В музыкальном отношении альбом являет собой компиляцию таких жанров как progressive metal и neo progressive rock, stoner и traditional doom metal. Плотный и тягучий, немного грязноватый гитарный звук, техничные барабанные пассажи, периодически срывающиеся на бластбиты, активное использование акустической гитары, атмосферные клавишные партии – все это “Гелиополис”.<BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. Сатурн<BR>2. Мы умрем, широко улыбаясь…<BR>3. Гелиополис<BR>4. Протуберанцы<BR><BR><A HREF="http://solitude-prod.com" TARGET="_blank">http://solitude-prod.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/letargydream" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/letargydream</A>

### Новинки Solitude Productions

Dimas 30.08.2010 23:22:
Stoned Jesus – First Communion<BR><BR>Долгожданный полноформатный дебютный альбом от украинской stoner doom metal группы! Записав несколько демо-записей и отыграв живые выступления, тепло встреченные широкой публикой, Stoned Jesus выплеснули весь свой накопленный опыт на “First Communion”! Помимо явных влияний таких корифеев жанра, как Sleep, Electric Wizard и Saint Vitus, группа несёт в себе мощный заряд psychedelic rock и старого blues rock. Грувовые гитарные рифы, неослабеваемый на протяжении всего альбома напор и профессионализм, выводят Stoned Jesus в лидеры украинской стоунеровой сцены. Гостевое участие на одном из треков альбома музыкантов из таких групп, как The Grand Astoria, X-box Murder и Without God, только утверждают эти высокие позиции.<BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. Occult<BR>2. Red Wine<BR>3. Black Woods<BR>4. Falling Apart<BR><BR><A HREF="http://solitude-prod.com" TARGET="_blank">http://solitude-prod.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stonedjesusmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stonedjesusmusic</A>

### Новинки Solitude Productions

Dimas 30.08.2010 23:23:
Cebren-Khal – A Mass Of Despair<BR><BR>Дебютная работа французской группы. Эпическая работа, пронизанная философскими размышлениями, построена на смешении стилей: doom death тонко переплетён с dark metal, с умеренными и уместными вкраплениями black metal. Чистое звучание альбома передаёт все нюансы музыки – от меланхоличных лёгких проигрышей, до тяжёлых скоростных партий, наполненных яростью. Целостная и масштабная работа для слушателей с широким кругозором и утончённым вкусом.<BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. Mortshaped<BR>2. The Lunar Tragedy Act 1: The Parcae’s Night is Sleepless<BR>3. The Lunar Tragedy Act 2: Mouroir, Mouroir, Suis-je le Plus Mort?<BR>4. The Lunar Tragedy Act 3: Experience of Downfall<BR>5. Where All Faith is Lost<BR><BR><A HREF="http://solitude-prod.com" TARGET="_blank">http://solitude-prod.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/cebrenkhal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cebrenkhal</A>

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Metalian 15.10.2010 19:45:
Прежде всего, послушай Confessor - офигенная вещь! Именно то, что надо, Solitude Aeturnus meets Psychotic Waltz.<BR>Также неплохи Mayfair, Fi5th Reason, Paralysis, Pathos, Averon, Veni Domine, Memory Garden (прогрессива в них, может, и поменьше, но послушать советую).<BR>У этих всех чистый вокал. А тут, в основном, death doom называли...

### Ура! Магазин на Горбушке возвращается!

Vit Belov 01.03.2012 09:22:
Возвращение ROCK-магазина MUSICA<BR><BR>Все стили тяжёлой музыки.<BR> <BR>Лицензионные и фирменные диски ведущих производителей: <BR><BR>Irond, Фоно, Союз, Mazzar, Souand Age, More Hate, Solitude, Coyote, Gravitator, Musica prod.,<BR>Nuclear Blast, Scarlet, Rock It Up, My Kingdom Music, Pitch Black Records и мн. др.<BR><BR>м. Багратионовская, ТЦ "Горбушкин Двор", 2 этаж, павильон B2-230<BR>Часы работы: 10-21 ежедневно.<BR><BR>Прайс-лист лицензионной продукции: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/shopfiles/MusicaGorb.15.xls" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/shopfiles/MusicaGorb.15.xls</A><BR>Полный ассортимент дисков: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shop" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shop</A><BR>Предварительный заказ: musica2005@yandex.ru<BR><A HREF="http://www.gorbushkin.ru" TARGET="_blank">http://www.gorbushkin.ru</A>

### Новинки 2012

no more links 28.06.2012 07:10:
а, я как раз давеча Бивитчд дебютный переслушивал, для меня там больше трэша, навскидку)) хотя, может, это глюк?! =) впрочем, Зомбикриг от этого менее клёвым не становится!<BR><BR>а, вот, кому дум-дэта хорошего - медленного, тягучего, но тяжёлого и с кошеГным гроул-вокалом? забирайте!<BR><BR>Eye Of Solitude - Awoken By Crows [ep] (2012)<BR>группа из Англии. 4 песни на 27 минут, 192 кбит<BR>скачать - <A HREF="http://files.metalarea.org/31325279" TARGET="_blank">http://files.metalarea.org/31325279</A><BR><BR>есть еще и полноформат: <B>Eye Of Solitude - Sui Caedere (2012)</B><BR>но там, как указывают, перекод в 192 кбит из.. 128)) такой вот изврат. кому не страшно - сливайте отсюда: <A HREF="http://narod.ru/disk/54154047001.228fc39dcc5c781164213b58c8817c3d/Eye%20Of%20Solitude%20" TARGET="_blank">http://narod.ru/disk/54154047001.228fc39dcc5c781164213b58c8817c3d/Eye%20Of%20Solitude%20</A>(2012)%20Sui%20Caedere%20by_demenn.rar.html<BR>но я рекомендую начать знакомство с миника.

### Новинки 2012

Dimas 13.07.2012 00:04:
для Олега Гвоздева (в качестве поддержки Левши):<BR>23 июля на лейбле BadMoodMan Music выходит новый полноформатный альбом<BR>проекта Теночтитлан "Сотворение мира".<BR>Отличное дополнение к вечернему времяпровождению 21 декабря 2012 года!<BR><BR>Новое интервью, посвященное альбому читайте в журнале Atmosfear<BR><A HREF="http://www.atmosfearzine.com/Ver1-01/News.html" TARGET="_blank">http://www.atmosfearzine.com/Ver1-01/News.html</A><BR><BR>Теночтитлан "Сотворение мира".<BR><BR>Треклист<BR>-Тлальтекутли.<BR>-Начало.<BR>-Сокол и змей.<BR>-Нуаль.<BR>-Похороны Монтесумы.<BR>-Цветок Иш-чель.<BR><BR><BR>Диск можно заказать тут:<BR><A HREF="http://solitude-prod.com/blog/lang/rus/sp-releases/release-plan/" TARGET="_blank">http://solitude-prod.com/blog/lang/rus/sp-releases/release-plan/</A>

### Четвёртый номерной альбом Tenochtitlan - Сотворение Мира

Lefthander 24.07.2012 21:27:
На лейбле Solitude Productions вышел<BR>четвёртый номерной альбом Tenochtitlan - Сотворение Мира<BR><BR>Четвёртый номерной альбом российской группы, получившей название в честь столицы <BR>империи ацтеков – Теночтитлан продолжает непрерывающееся повествования о мифологии народов, <BR>принадлежащих культуре Месоамерики.<BR> Облачая своё повествование в форму dark metal музыки, <BR>с сильными этническими акцентами, музыканты-мультиинструменталисты <BR>(Lefthander и Senmuth, уже ставшие известными по множеству других проектов) <BR>добиваются эффекта воскрешения мрачных и поэтичных верований ацтеков, майя и инков.<BR><BR>Треклист<BR>-Тлальтекутли.<BR>-Начало.<BR>-Сокол и змей.<BR>-Нуаль.<BR>-Похороны Монтесумы.<BR>-Цветок Иш-чель.<BR><BR>CD доступен для предзаказов здесь<BR>solitudeprod@gmail.com<BR><BR>Купить/слушать онлайн<BR><A HREF="http://tenochtitlan.bandcamp.com/album/sotvorenie-mira" TARGET="_blank">http://tenochtitlan.bandcamp.com/album/sotvorenie-mira</A><BR><BR>обсуждаем вощемта

### Новинки 2012

belial 02.09.2012 15:33:
EVADNE “The Shortest Way” – 2012 (меланхоличный дум-дэт-метал как в старые добрые времена)<BR>Испанцы. Вроде не малолетки, но на глаза попались впервые. Выпускает их наш посконный Solitude prods. И качество можно ожидать любого. От каловых масс до шедевра. В данном случае, приятный диск. Дум-дэт в старой манере с преобладанием думовой составляющей в стиле «заебало все меня, убейте, пожалуйста, мое сердце и ливер заодно». <BR>Не мудрствуя лукаво, доны Педры стали смешивать все, что было наработано в данной стилистике нелегким трудом за последние двадцать лет. Старая Кататония, Дракониан, Май Дайинг Брайд, Сваллоу Де Сан, да чего тут только не услышишь. Тут интересно пробежаться по трэкам, так как они, хоть и в едином ключе, но уж больно различны по настроениям. Вот, открывашка No Place For Hope. Мягко стелет акустикой, но жестко бьет по черепу риффами, а клавиши изнутри подтачивают структуру трэка, да так, что не оторваться от прослушивания. Dreams In Monochrome, This Complete Solitude, One Last Dress For One Last Journey – масштабные дум-дэт-трэки, где спелетены и запоминающиеся риффы и умиротворяющая меланхолия чистого вокала и дождливые мелодии глубокой осени. All I Will Leave Behind – бабища подвывает, риффы холодные, все медленно и зловеще. Further Away The Light & Gloomy Garden – мрачно, тоскливо и одновременно агрессивно местами, все виды вокалов использованы, глубоко страдающие песни, несмотря на псевдо-угар. Достойное завершение.<BR>Для фэнов дум-дэта. Подойдет. А Свано Данилка сделал охуенную запись и не думаю, что кто-то заикнется о ее качестве.<BR>Моя оценка: 4 из 5      <BR>

### CENTURY MEDIA подают в суд...

Кукан Войны 19.09.2012 12:32:
Вот знакомый прикольно в названии ошибся)<BR><A HREF="http://www.ebay.com/itm/Otkroveniya-Dozhdya-Mpamophnie-Toha-Otyarhnr-CD-2007-Solitude-SP-013-07-Russia-/310407512335?pt=Music_CDs&hash=item4845bac10f" TARGET="_blank">http://www.ebay.com/itm/Otkroveniya-Dozhdya-Mpamophnie-Toha-Otyarhnr-CD-2007-Solitude-SP-013-07-Russia-/310407512335?pt=Music_CDs&hash=item4845bac10f</A>

### АРКОНА &quot;10 лет во Славу&quot; 22 февраля.

Гвоздев 05.02.2013 21:23:
Евгений, а как вы оцените работу отечественного дум-лейбла Solitude Productions?

### Последние Рыцари Метала

Психастеноподобный истерошизоид 27.06.2013 19:48:
пара аккордов, которые делают примитивные металлические группы, тоже своего рода трэнд. Поэтому пощу сюда более-менее хоть что-то не совсем примитивное. <BR>King Diamond<BR>Death (да, с этим согласен)<BR>Pestilence (правда распад был, и, да, в 93 - эксперименты, но ни в какую не сторону чего-то модного)<BR>Mekong Delta (да, умные трушники, и в этом их трушность)<BR>Hate Eternal (по-моему всё таки абсолютно непродажные, иногда не самые обычные, и конечно же (во многом в связи с предыдущим), жгущие адски и ядовито. Какие-то есть надежды, что на них больше обратят внимание в будущем)<BR>Nevermore (местами довольно средняя группа, но нисколько не попсовая)<BR>Solitude Aeternus (тягучий, мрачный, и конечно же, серьёзный материал, никакой карамельности, тру)

### Новинки 2013

belial2012 12.07.2013 18:20:
MONARQUE “Lys Noir” – 2013 (блэк-метал)<BR>Канадский француз Монарх (на какой квебекской зоне его короновали, я не знаю) был впервые засвечен мной  четыре года назад. Его второй альбом был весьма эмоциональным и неплохо слушался. Подоспевшая новинка впечатления не изменила, примерно тоже самое, это странно, ибо раньше он лабал в одинаре, а теперь тут целая группа имени себя любимого. И люди из верхушки тамошнего блэк-андерграунда.<BR>По музлу Монарх культивирует простые и бесконечные тремольные запилы, в духе Саргейста, с большим нордическим уклоном. Любил паренек в детстве Мейхем с Имперором! У него хватает таланта придумать несколько ярких мелодичных ходов и потом их нещадно эксплуатировать. Но, претензий не имею, мелодии хорошие. Ко всему прочему, венценосный блэкарь захуярил в материал органы, что добавляет плюсов, и с точки зрения повышения градуса параноидальной атмосферы, и с точки зрения общей интересности. То, что альбом пролетает практически на одних скоростях, без серьезных вариаций, делает прослушку монотонной, но зато он цельный и можно не бояться пердануть в воздух от проснувшихся фантазий демиурга. Из вариаций отмечу классный инструментал Solitude, и еще можно ухватиться за встречающуюся акустику. Монарх респектует местной сцене (еще бы не респектовал, его выпускает блэк-ветеран Миркхаал из Frozen Shadows) отковерив (в более угарном ключе) один трэк с дебютника своего работодателя. Миркхаал должен быть доволен. Получилось клево. <BR>Не шедевр, не пятерка, но крепко, спаянно и резко. Мне нравится.<BR>Моя оценка: 4 из 5    <BR>

### Отечественный doom-metal, ау!!!

Гвоздев 16.01.2014 16:27:
Ну Solitude Prod. выпускает периодически альбомы отечественных думовых и около-думовых формаций, но лично я ничего цепляющего за последний год-два не услышал...

### Новинки 2014

Dimas 28.01.2014 21:13:
Where Angels Fall - Redemption - 2014<BR>Третья работа норвежцев. Снова классический готик-дум с прелестным женским вокалом и приятными мелодиями, изредка перемежаемый новомодными электронными вставками. При прослушивании вспоминаются Theatre Of Tragedy, Mortal Love и Mandragora Scream c Elis. Не напрягающая воздушная музыка, но часто такое слушать нет желания.<BR><BR>The Wounded Kings - 2014 - Consolamentum<BR>Четвертая работа британских думстеров и вторая с мрачным женским вокалом. Классический дум в традициях Saint Vitus и Candlemass. Даже можно сказать, что это самые прямые конкуренты группе Solitude Aeternus за право называться вторым Кэндлмассом. Несколько депрессивный и очень тяжелый материал с зажатыми эмоциями и настроением. Этот альбом рекомендую слушать накануне Апокалипсиса.<BR><BR>Excrecor - Hypnotic Affliction (2014)<BR>Дебютник американских мелодэтстеров. Ну что можно сказать... Фредрик Нордстрем, про которого я уже давненько ничего не слышал, постарался сделать из этого материала конфетку в виде мелодично-атмосферного дэта, но особого чуда не случилось. Нет, альбом по-своему хорош. Но 1) ничего нового не несет в себе, 2) слыхали мы мдм и намного лучше.<BR><BR>Аркуда - 2014 - Под Покровом Веков<BR>Дебютная работа иркутских паган металлистов. На старославянском аркуда означает медведь. Энергичный и мелодичный материал, объединяющий в себе элементы death, black и folk metal. Всего в меру. Даже не ожидал, что мне понравится альбом, но это скорее аванс. Так как, пока не высшая лига, но это только первый альбом, внушающий надежды на будущее.<BR><BR>We All Die (Laughing) - Thoughtscanning (2014)<BR>Дебютник французско-болгарского дуэта. По сути одна песня на 34 минуты приправленная кавером на Эми Уайнхаус. Эмоциональный и прогрессивный dark metal, заставляющий воображение рисовать абстракционистские картины и пробуждая в мозгу необъяснимые импрессионистские чувства. Трудноватый местами для прослушки альбом, иногда даже с болезненными настроениями. Слишком много здесь всего понамешано, много музыкальных и вокальных экспериментов, что и делает этот релиз интересным.<BR><BR>Sipario (Power Metal Act) - Oblivion (Dark Thorns) (2014)<BR>Еще один полнометражный дебют. На этот раз power metal из Италии с вокальным женским дуэтом поющим как вместе так и отдельными партиями. Все вроде на месте: девушки поют хорошо, быстрый темп, мелодий хватает, гитары с клавишами не перебивают друг друга, техника исполнения не на высшем уровне, но вполне приемлемая. Но уж очень как то все просто, наивно и по детски звучит. Это и настораживает. Но разок прослушать можно тем, кто любит павер.<BR><BR>Scarlet Embrace - Talio (2014)<BR>Захотелось прослушать этот альбом во многом благодаря схожести названия группы с другим мною любимым коллективом. Оказалось, коллектив из Одессы и это их дебют. Оказалось, это тоже мелодик дэт, но только с налетом симфоничности. Смесь In Flames и Kamelot, вот так. Прослушал с определенным интересом.<BR><BR>Astrophobos - Remnants Of Forgotten Horrors (2014)<BR>И опять дебют. На сей раз от шведов. Скоростной, техничный и мелодичный black-death напоминающий Dissection и Naglfar. У этого альбома есть все шансы понравиться любителям мелодичного блэка.<BR><BR>Antecantamentum - Sic Transit Gloria Mundi (2014)<BR>Вторая работа американских симфоблэкстеров. Вернее, это one-man band. Atmospheric symphonic black metal с зубодробительными скоростями и настроением полного хаоса. Отмечаю этот альбом только из-за оригинальной атмосферы ада насущного вмещающего в себя еще и неплохие мелодии местами. В целом же, грязный и сырой звук мешает полноценному восприятию этого материала, а жаль... 

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### Distant Sun - нахваливаем первый EP

НеграКоньЕбалЪ 15.01.2015 14:49:
&gt;У них там такое оборудование сейчас, что к методам Ивана Фёдорова с изготовлением форм можно было бы не обращаться.<BR><BR>Это оборудование - цифровые принтеры. Результат, мягко говоря, отличается от "допотопного" офсета, и не в лучшую сторону. Да, клипы на кинопленку уже не снимают, но никакой нюклирбласт на цифре не печатает полиграфию и диски на болванки не нарезает. Хотя сейчас модно диджипаки делать на цифре (Фоно, Mazzar, Solitude) - они даже выглядеть стали более-менее прилично (намного лучше, чем кавер-сборник Маркова). Разве что кармашки под буклеты еще не научились делать - сажают буклеты на клей.<BR><BR>Талантливость с тиражами никак не коррелирует ) Даже не у нас.

### Новинки 2016

Гвоздев 23.04.2016 17:08:
Послушал я October Tide - Winged Waltz. Совершенная унылость и серость, композиции безлики. Весь альбом как одна песня, даже выделить нечего. В бэк-каталоге Solitude Productions подобных дэт-дум команд овердофига, например.

### Новинки 2017

no more links 22.02.2017 22:59:
по Абигору сотоварищи в инете пишут, что это всё-таки сплит, а не коллаборация. дескать, у издателя значится именно сплит, вот.<BR><BR>а тут (по трэклисту) - тотальный угар! особенно нумер три))<BR><A HREF="http://dark-world.ru/albums/The-Woods-Of-Solitude-Anti-Satanic-Black-Metal.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/albums/The-Woods-Of-Solitude-Anti-Satanic-Black-Metal.php</A>

### Жив ли DOOM???

Dimas 24.03.2017 11:16:
а как же Candlemass, Solitude Aeternus?<BR>я уж не говорю про St.Vitus и даже Black Sabbath образца 72 года?<BR><BR>какие наххх, fgrind, MDB, PL и Anathema? это не дум, а дум-дэт<BR><BR>если уж строго по сабжу

### Жив ли DOOM???

xryscz 24.03.2017 15:14:
solitude aeturnus<BR>остальное не нужно

### Lake of Tears - гениальность или провал?

Гвоздев 02.04.2017 12:41:
Сижу слушаю и переслушиваю.<BR>"Greater Art" -- сыроватый дебют, но с особой атмосферой подвального метала первой половины 90-ых. Напоминает работы Tiamat того же периода, например, местами -- дебютник Amorphis (мелодичные гитары, бэковые клавиши). Милый и простой дум-дэт, простотой и подкупает. Пейсдатые треки -- Upon The Highest Mountain и финальная Tears с отличным соляком и красивым клавишным завершением. <BR><BR>"Headstones". Если на первом альбоме чувствовалось влияние пту-шного дэт-метала, то на втором альбоме чувствуется влияние прото-дума типа Black Sabbath). Звучание стало получше, материал стал интереснее (хотя шведы по-прежнему играют вполне простую музыку, уровень аранжировок поднялся), появился вот этот самый вокал а-ля Хетфилд. Из минусов -- это невнятный и не сильно нужный трек-переход между Sweetwater и Headstones, а также Burn Fire Burn, которая, как мне кажется, слишком "драйвовая" и совершенно не подходит к настроению альбома. Финальный трек The Path Of The Gods -- збс. <BR><BR>"A Crimson Cosmos" звучит гораздо бодрее своего предшественника. Это уже какая-то "солянка" с думовым настроением, да и то не во всех песнях. Lady Rosenred -- неплохая песня с женским вокалом и исполненная в духе ретро-рока 70-ых -- совершенно не нужна, она выбивается из альбома. Годнота - это бодрая открывашка Boogie Bubble, Raistlin And The Rose с той самой фразой "шагом, шагом за пивом!", отличный инструментал To Die Is To Wake, The Four Strings Of Mourning с годным рок-органным соляком.<BR><BR>"Forever Autumn". Это мой любимый альбом. Полностью устраивает меня как по музыке, так и по настроению.<BR><BR>"The Neonai" -- честно говоря, хочется сказать, что альбом -- невнятная хуета, типа тиаматовского "Skeleton Skeletron", особенно вторая часть альбома, после Sorcerers. Кстати, Lady Rosenred и Devil's Dinner c "Космоса" вписались бы сюда более гармонично. А из более-менее интересных треков -- это Solitude да Sorcerers (с ведущим женским вокалом) да и первые два трека тоже ничего так.

### Жив ли DOOM???

Dm 07.04.2017 18:42:
<DIV CLASS="quote">solitude aeturnus</DIV><BR>Отлично, между прочим! Спасибо Хрущу (и Димасу), не слышал раньше цой ВИА.

### Новинки 2017

Dimas 28.06.2017 13:46:
<B>After Eternity - The Leap Of Pain - 2017</B><BR>Очень неплохой прогрессив метал из Норвегии, мелодичный, незаезженный, без нагромождения технических элементов, плавный и приятный, местами напоминающий Circus Maximus и Threshold.<BR><BR><B>Evadne - A Mother Named Death (2017)</B><BR>Приятный дэт-дум из Испании. Мрачный, темный, мелодичный, меланхоличный и атмосферный материал пробирающий насквозь и заставляющий выпустить наружу все свои чувства. Вышел он, кстати, на нашем лейбле Solitude Productions. 

### Новинки 2017

Гвоздев 12.07.2017 20:11:
<B>Soijl - As The Sun Sets On Life</B><BR>Второй альбом шведского гитараста Маттиаса Свенссона (экс-Saturnus) в стиле мелодичного и меланхоличного дум/дэт метала. Если честно, представленный на альбоме музыкальный материал, необоснованно растянут по времени и скучен; создается впечатление, что слушаешь одно и тоже из песни в песню. Однообразность - это плохая черта стиля дум-метал. Однако, отмечу хорошую работу вокалиста Хенрика Киндвалля. Релиз вышел на отечественном лейбле Solitude Productions в модном формате дигипак (тираж которого уже подходит к концу), а также в более демократичном джевелкэйсе.

### Новинки 2017

Гвоздев 13.07.2017 18:55:
<B>Evadne - A Mother Named Death</B><BR>Третий альбом шпанских думстеров. Музыкально представляет собой стандартный набор мелодичного дум/дета: тяжелые гитары, фоновые клавишные для создания атмосферы, эмоциональный глубокий гроул (иногда и "чистый" вокал попадается). Песни преимущественно в медленном темпе (но не фюнерал), традиционно для дума затянуты, длятся по 8-9 минут и, увы, похожи друг на друга. Альбом хорошо записан, звук хороший, сочный. Релиз состоялся в некогда модном формате компакт-диска на отечественном лейбле Solitude Productions. Тираж дигипачного издания, кстати, уже sold out.

