# Parricide

Дискография
"Crude" 1997, Death Metal
"Ill-treat" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Польская металическая сцена

Raider 24.02.2003 12:33:
Всем интересующимся польской сценой советую съездить на Metalmania 2003, где будет выступать все Польские лучшие группы и не только ... <BR>Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают:<BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul.  <BR><BR>Сцена 2 Польская:  Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium.  <BR><BR>Цена поездки: Минск - Котовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +375(29)616-38-18

### Кто едет на Metalmania?

Вандал 26.02.2003 21:04:
 dead666: (22.02.2003 15:19)  <BR>  Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают: <BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul. <BR><BR>Сцена 2 Польская: Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium. <BR><BR>Цена поездки: Минск - Котовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +(375)29 613-38-18  <BR>---------------------------------------------------<BR><BR>Да Менчанам дорога на 2,25$ дешэгле чем нам - гыгыгыгыгыгы. Паздраглиайу !!!!!!

### Кто едет на Metalmania?

Raider 03.03.2003 23:14:
Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают:<BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul.  <BR><BR>Сцена 2 Польская:  Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium.  <BR><BR>Цена поездки: Минск - Катовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +375(29)616-38-18<BR>

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

гараж 04.07.2003 20:08:
METAL HEADS MISSION fest - IV<BR><BR>Дата проведения: 9-10 августа (двухдневный фест!!!)<BR>Место проведения: развлекательный комплекс "Солнышко" (7 км от Евпатории).<BR><BR>Уже заявлены:<BR>Datura (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>Mental Demise (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>Hunger Dispatch (death grind, Бровары Укр.)<BR>Blast (death grind, Харьков Укр.)<BR>Agressor (death-treash, Симферополь Укр.)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>Apocriphal (thrash-death Белоруссия)<BR>Damnable (brutal death grind, Польша)<BR>Epitome (grind, Польша)<BR>Parricide (brutal death grind, Польша)<BR>Imperial Foeticide (brutal death grind, Чехия)<BR>Necropsy (brutal death grind, Польша),<BR><BR>а также с беларусами Veld и Sufferer.<BR><BR>Билет будет стоить ~$4. на один день и ~$6 на два дня.<BR><BR>Местом проведения фестиваля выбран развлекательный комплекс "Солнышко", включающий в себя: дискотеки, рестораны, бары, столовые, гостиницы, места для парковки и установки палатки и множество прибамбасов для проведения классных фестов. Комплекс расположен прямо на пляже в 7 километрах от Евпаториии по симферопольской трассе.<BR><BR>Размещение во время фестиваля ~$1. в сутки без питания. В эту стоимость входит место в специализированной палатке + чистая постель. Пиво по 0.5$, еда - 2$ комплексный обед. Есть возможность готовить самому.<BR><BR>Это предварительный расклад!!! Ждите дальнейших вестей!!!

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

Trial 13.07.2003 23:45:
Последние вести...<BR><BR>Уже заявлены:<BR>DAMNABLE (brutal death grind, Польша)<BR>EPITOME (grind, Польша)<BR>IMPERIAL FOETICIDE (brutal death grind, Чехия)<BR>THARTHARIA (Death/Black, Финлядния/(Питербург)Россия)<BR>REST IN PAIN (Psycho-Death, Москва, Россия)<BR>PAGAN REIGN (Pagan/Black, Тверь, Россия)<BR>VELD (Death Metal, Витебск, Беларусь)<BR>RASTA (Angry/Thrash Core, Гомель, Беларусь)<BR>APOCRYPHAL (death-thrash, Речица, Белорусь)<BR>MENTAL DEMISE (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>BLAST (death grind, Харьков Укр.)<BR>DATURA (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>AGRESSOR (death-thrash, Симферополь Укр.)<BR>HUNGER DISPATCH (death grind, Бровары Укр.)<BR>HYPERION (death metal, Запорожье, Укр.)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>PARRICIDE (brutal death grind, Польша)<BR>NECROPSY (brutal death grind, Польша)<BR>SUFFERER (Brutal Death metal, Минск, Беларусь)<BR><BR>16 кВт проф. звука + проф.свет!!!<BR><BR>На сцене (backline):<BR>Барабан TAMA (2 бочки 4 стойки под тарелки)<BR>PEAVEY100 ват гит комбо<BR>TRACE ELLIOT 100 ват комбо гит.<BR>TRACE ELLIOT 60 ват бас комбо 

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

гараж 18.07.2003 21:17:
Последние новости по составу команд...<BR><BR>Уже заявлены:<BR>DAMNABLE (brutal death grind, Польша)<BR>EPITOME (grind, Польша)<BR>NECROPSY (brutal death grind, Польша)<BR>IMPERIAL FOETICIDE (brutal death grind, Чехия)<BR>THARTHARIA (Death/Black, Финлядния/(Питербург)Россия)<BR>REST IN PAIN (Psycho-Death, Москва, Россия)<BR>PAGAN REIGN (Pagan/Black, Тверь, Россия)<BR>VELD (Death Metal, Витебск, Беларусь)<BR>RASTA (Angry/Thrash Core, Гомель, Беларусь)<BR>APOCRYPHAL (death-thrash, Речица, Белорусь)<BR>SUFFERER (Brutal Death metal, Минск, Беларусь)<BR>MENTAL DEMISE (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>BLAST (death grind, Харьков Укр.)<BR>DATURA (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>AGRESSOR (death-thrash, Симферополь Укр.)<BR>HUNGER DISPATCH (death grind, Бровары Укр.)<BR>HYPERION (death metal, Запорожье, Укр.)<BR>GLOBALISED ABSTRUSE (Brutal Death, Бурштын, Украина)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>PARRICIDE (brutal death grind, Польша)<BR>FLESHBOMB (death gore metal, Москва, Россия)<BR>MEATOPATHY(Brutal Death'n'Roll, Estonia)<BR>FESTERGUTS (Brutal Death/Black, Калуга, Россия)<BR>ENS COGITANS (Progressive Doom, Москва, Россия)<BR>и с массой других команд... 

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

Trial 18.07.2003 21:18:
Последний расклад по участникам... <BR><BR>METAL HEADS MISSION fest - IV<BR><BR>Дата проведения: 9-10 августа (двухдневный оупэн-эйр фест!!!)<BR>Место проведения: развлекательный комплекс "Солнышко" (7 км от Евпатории).<BR><BR>Уже заявлены:<BR>DAMNABLE (brutal death grind, Польша)<BR>EPITOME (grind, Польша)<BR>NECROPSY (brutal death grind, Польша)<BR>IMPERIAL FOETICIDE (brutal death grind, Чехия)<BR>THARTHARIA (Death/Black, Финлядния/(Питербург)Россия)<BR>REST IN PAIN (Psycho-Death, Москва, Россия)<BR>PAGAN REIGN (Pagan/Black, Тверь, Россия)<BR>VELD (Death Metal, Витебск, Беларусь)<BR>RASTA (Angry/Thrash Core, Гомель, Беларусь)<BR>APOCRYPHAL (death-thrash, Речица, Белорусь)<BR>SUFFERER (Brutal Death metal, Минск, Беларусь)<BR>MENTAL DEMISE (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>BLAST (death grind, Харьков Укр.)<BR>DATURA (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>AGRESSOR (death-thrash, Симферополь Укр.)<BR>HUNGER DISPATCH (death grind, Бровары Укр.)<BR>HYPERION (death metal, Запорожье, Укр.)<BR>GLOBALISED ABSTRUSE (Brutal Death, Бурштын, Украина)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>PARRICIDE (brutal death grind, Польша)<BR>MEATOPATHY(Brutal Death'n'Roll, Estonia)<BR>и с массой других команд...<BR><BR>Билет будет стоить ~$4 (20 грн.) на один день и ~$6 (30 грн.) на два дня.<BR><BR>16 кВт профессионального звука, профессиональный свет.<BR>На сцене:<BR><BR>Барабан Тама (2 бочки 4 стойки под тарелки)<BR>Peavey 100 ват гит комбо<BR>TRACE ELLIOT 100 ват комбо гит.<BR>TRACE ELLIOT 60 ват бас комбо <BR><BR>Местом проведения фестиваля выбран развлекательный комплекс "Солнышко",<BR>включающий в себя: дискотеки, рестораны, бары, столовые, гостиницы,<BR>места для парковки и установки палатки и множество прибамбасов для<BR>проведения классных фестов. Комплекс расположен прямо на пляже в 7<BR>километрах от Евпаториии по симферопольской трассе.<BR><BR>Размещение во время фестиваля ~$1. в сутки без питания. В эту стоимость<BR>входит место в специализированной палатке + чистая постель. Пиво по<BR>0.5$, еда - 2$ комплексный обед. Есть возможность готовить самому.<BR><BR>Дополнително о развлекательном комплексе "Солнышко"<BR><BR>РАЗВЛЕКАТЕЛЬНЫЙ КОМПЛЕКС "СОЛНЫШКО" Между городом Саки и Евпатория на<BR>берегу моря расположен самый большой в Украине развлекательный комплекс<BR>*СОЛНЫШКО* За 40 дней работы комплекса было проведено 7 концертов<BR>известных исполнителей (?Блестящие?, Ани Лорак, ?Виа Гра?, ?Иванушки<BR>Интернэшнл?, Ляпис Трубецкой, ?Грин Грей?, ?Агата Кристи?) со средней<BR>посещаемостью 2000 человек за один концерт. Каждый вечер проводились<BR>вечеринки с участием танцевальных коллективов. Было проведено 4<BR>фестиваля: фестиваль клубной музыки с участием известных DJ-ев Украины и<BR>России (DJ Грув, Фонарь, Нил и др.)Развлекательный комплекс "Солнышко"<BR>(общая площадь 4,5 га) включает в себя:450 метров чистого песчаного<BR>пляжа с лежаками, душами с пресной водой, пунктами проката водного и<BR>спортивного инвентаря, водные аттракционы, дайвинг-центр с<BR>сертифицированными инструкторами, спортивные площадки для игр в<BR>волейбол, аквабол, футбол, стритбол, пейнтбол; детскую площадку с<BR>квалифицированными воспитателями; охраняемую автостоянку; бары с<BR>участием барменов "Центра современного искусства бармена "Планета Z",<BR>кафе караимской, украинской и китайской кухни и самый большой открытый<BR>танцпол в Украине (вместимость 3000 человек). Профессиональный звук и<BR>светотехника, а также большая трехуровневая сцена площадью 150 кв.м.<BR>позволяет проводить акции различной тематики и направленности. За 40<BR>дней работы комплекса, кроме перечисленного выше, были проведены:<BR>Международный фестиваль современного танца и Всеукраинский слет байкеров<BR>"Байк-шоу 2001" с участниками из Германии, Польши, России, Молдавии,<BR>Белоруссии и Украины, Международный фестиваль виндсерфинга "Фестиваль<BR>паруса 2001" с призовым фондом 2000$. Проводились рекл

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:05:
Выкладываю полный список что есть в наличии!!!!!!!<BR><BR>DVD's<BR><BR>Behemoth  Art of rebellion  DVD <BR>V/A-RELAPSE RECORDS: RECOLLECTION DVD<BR><BR>NEW's<BR><BR>ZYKLON  World ov worms CANDLELIGHT<BR>Deathguy - The Secondary Quest<BR>Heretic Angels / Delicious Sinistry <BR>PATOLOGICUM (pl) "Hecatomb of Aberration" CD<BR>PARRICIDE / PATOLOGICUM / DEFORMED 3 way split CD<BR>DARTH (ger) "Buttfucked By Destiny" CD<BR>DISSENTER (pl) "Bloodlust and Blasphemy" CD<BR><BR>Infernal Majesty None shall defy (incl. 2 bonus tracks!) CD<BR>Whiplash Insult to injury + Live CBGB'86 CD<BR>Killaman Killaman CD<BR>Borknagar Borknagar CD<BR>Alchemist Organasm CD<BR>Siksakubur Back to vengeance / The carnage CD<BR>Sathanas/Bathym Jaws of Satan CD<BR>Hybernoid - Todays tomorrow yesterday CD<BR>Hybernoid - Last day begins CD<BR>BOB’S BIZARRE BAZAAR/BLOOD SUCKERS/ANGRY MINDED-3 way split -Grind core <BR>C.V.I.-Forensick necrovulvectomy-Porn gore grind 									<BR>CONVENT-The truth revealed						<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES-Biovirus					<BR>INHUMATE-Life-Grind death						<BR>INNER WAR-The profane vulgar						<BR>MIXOMATOSIS-Bienvenidos al mundo del terror-Digipack			<BR>MUCUPURULENT / INFECTED PUSSY-Split cd				<BR>NAKED SCARECROW-Same											<BR>SOUL DEMISE-Beyond human perception					<BR>VENEREAL DISEASE- Mondo macabro	<BR><BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Metalian 06.07.2004 00:57:
2 Den Дэн:<BR>Имеются на обмен<BR>Aendria "Jadis…" (Deadsun)<BR>Darth "Buttfucked By Destiny" (Crude)<BR>Hate "Anagramas" (Virus)<BR>Hate "Republica De Odio" (Virus)<BR>Ironsword "Ironsword" (The Miskatonic Foundation)<BR>Lex Talionis "Inhuman Violence" (Deadsun)<BR>Parricide / Patologicum / Deformed "Cut Your Head Before They Do" [3 way split] (Sound Of Decay / Crude / Surgical Diathesis)<BR>Patologicum "Hecatomb Of Aberration" (Crude)<BR>Ritual Steel "A Hell Of A Knight" (The Miskatonic Foundation)<BR>Suffer H "Code 187" (Wizard)<BR>The Lord Weird Slough Feg "The Lord Weird Slough Feg" (The Miskatonic Foundation)<BR><BR>Надо что?<BR><BR>2 Not Like Most:<BR>Ответь plz на мыло, что я в на той неделе писал. Или такой обмен не интересует?

### Rasta,Mental Demise,Diversia,Demons Of Guilotine,Mortem-РЕЛАКС 3 декабря

Янтуркенсимхив 02.11.2004 17:17:
 <BR><BR>FATAL FORUM FEST - НИЖНИЙ НОВГОРОД. 4 ДЕКАБРЯ<BR><BR>    В первую субботу декабря в нижегородском клубе «Leo Grotte» (ул. Большая Покровская, 7а) состоится первый FATAL FORUM FEST. На протяжении четырех часов пришедшие фаны будут погребены под лавиной звука от отличных метал-команд из России, Украины и Беларуси. В кровавой церемонии принимают участие следующие симфонические оркестры:<BR><BR>MENTAL DEMISE – Украина, Киев www.mentaldemise.by.ru<BR><BR>    Эта украинская группировка стала за последние несколько лет одной из самых значимых величин пост-советского метал-андеграунда. Действуя в насильственных дэт-грайндовых сферах, хлопцы из Киева-Лисичанска с момента своего образования в 1996 году добились очень многого. Самое главное – уважения фанов брутального метала. MENTAL DEMISE словно настоящий тяжелый танк – и в звучании на аудионосителях, и во время live-оргазмов на сцене. Если вы увидите группу в живом варианте, то поймете, что такое суть брутального дэт-грайнда, узнаете, где зимуют эти чертовы раки… Парни реально рвут публику своей музой, максимально насильственной и безжалостной, которая при этом остается достаточно техничной и адекватной выбранному стилю. Эти пятеро украинских монстров буквально выжимают из себя все соки на сцене – поверьте, на такое стоит придти и посмотреть! Совсем недавно, всего два месяца назад, MENTAL DEMISE наконец-то выпустили свой долгожданный альбом «Disgraceful Sores», причем CD вышел сразу на двух лэйблах – беларуском Moral Insanity Prods (для европейских фанов) и штатовском Sevared Recs (для североамериканских маньяков). К слову, именно MENTAL DEMISE должны были разогревать мировых легенд брутального дэт-метала CANNIBAL CORPSE на октябрьских концертах последних в Минске и Киеве, но из-за запрета беларускими властями концерта в первом городе и (в результате бюрократических проволочек таможенников на беларуско-украинской границе) опоздания америкосов во второй эти эпохальные акции так и не состоялись. Впрочем, за свою карьеру MENTAL DEMISE уже успели провести полноценные туры по Польше и Украине-Беларуси-Молдове. Парни были официальными суппортерами знаменитых австрийцев PUNGENT STENCH во время визита  последних в Россию. Также на счету бандгруппы несметное количество совместных концертов, в том числе и с такими величинами европейской брутальной сцены как DEAD INFECTION, DECAPITATED, IMPERIAL FOETICIDE, PARRICIDE, PATOLOGICUM, ANAL STENCH…RASTA – Беларусь, Гомель<BR><BR>    «…Сложно назвать дату возникновения группы, ее создателя и т.д. – все шло само собой…» Более-менее конкретной точкой отсчета можно обозначить запись в мае 2000 года дебютного демо. Осенью 2001 года музыкантами из Гомеля был записан и первый полноценный альбом «Take My Hate», который являет собой эклектичнейший микс множества ответвлений экстремальной музыки, но все же уходящий корнями в метал. Сами музыканты предпочитают именовать свой стиль как hatemetal. В поддержку своего первого альбома и с целью сделать имя команды максимально известным на постсоветских (и не только) территориях RASTA отыграла более 70 концертов в Беларуси, Украине, России и Германии. В активе парней – совместные сценические перформансы с VADER, BEHEMOTH, DEMENTOR, SINISTER, SANATORIUM, NOMAD, THE EXPLOITED… 2003 год был отмечен заменой второго гитариста на клавишника, которым стал Дмитрий Овчинников (экс-GODS TOWER). Также из состава легендарной беларуской «Башни Богов» в составе RASTA сейчас дергает басовые струны и Юрий Сивцов. Подразделение примечательно еще и наличием двух свободных вокалистов, во многом благодаря которым каждый концерт беларуской группы превращается в оверэнергичное действо, сравнимое по жесткости происходящего на сцене разве только с вечеринкой оголодавших церберов<BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:33:
Infinited Hate - Revel In Bloodshed (2004)     Displeased / CD-Maximum<BR><BR>Совершенно непонятно, зачем Add’у Kloosterwaard’у из Sinister (также Houwitser) понадобилось создавать новую группу с теми же людьми, что и в Sinister (Rachel Kloosterwaard, Ron v/d Polder). У той группы хотя бы имя уже было, а тут пришлось начинать всё сначала (а самой группы Sinister больше не стало). Возможно, многим не терпится снова услышать «милый голосочек» скромной Рэйчел, но, кроме данного факта как такового (т.е. женский вокал), ничего особенно интересного на пластинке нет. Очень быстрый дэт-метал (немало помогла, думаю, драм-машина) американского, как мне показалось, разлива. Все песни однотипные и какие-то бестолковые. Подобная музыка быстро утомляет (меня, во всяком случае), слушать эти гитарные запилы большого желания нет. Так что быстрее, но не выше и не сильнее. 6 баллов только за «эксклюзивность» вокала.<BR>6/10<BR><BR>Parricide - Ill-treat (2002)     Empire / CD-Maximum<BR><BR>Благодаря лицензионным изданиям мы продолжаем знакомиться с польскими «смертельными» коллективами. Разные среди них попадаются группы. Вот Parricide, которым уже 14 лет, на мой скромный взгляд, просто никакие. Сразу на память приходят Cannibal Corpse, и становится невыносимо скучно. Я не жду от подобных пластинок оригинальности, но какая-то своя изюминка должна быть. Здесь нет ни запонимающегося вокала, ни интересных инструментальных ходов, даже звук, обычно столь мощный у поляков, не впечатляет. Завершает альбом кавер всё тех же Cannibal Corpse ‘Hammer Smashed Face’, тоже «оригинально», не правда ли?<BR>5,5/10<BR><BR>Lost Soul - Chaostream (2004)     Wicked World / Earache<BR><BR>После весьма мощного предыдущего альбома под названием "Uebermensch (Death Of God)" польские дэтстеры Lost Soul были замечены ребятами с Earache, которые сейчас всеми правдами и неправдами пытаются реабилитироваться перед поклонниками экстремальной музыки. Что ж, вслед за своими земляками Decapitated, Lost Soul достойно защищают на этом лейбле, как принято говорить в спорте, цвета своей родной страны.  "Chaostream" мало чем отличается от своего предшественника. Мощный грохочущий дэт-метал в лучших традициях жанра, отличный вокал, очень техничное исполнение (в который раз восхищаюсь, в частности, польскими барабанщиками) - фанаты польских "смертельных" команд будут в восторге. Борьба за звание лучшей дэт-металической группы Польши становится всё яростенее, и победа, видимо, будет за той командой, которая, кроме мощи и высокого по технике исполнения, сможет привнести в свою музыку что-то новое, свежее, оригинальное - а вот с этим у Lost Soul пока что как-то не очень. При такой жесткой конкуренции им придется проявить максимум изобретательности, чтобы не остаться навсегда в тени своих соотечественников Vader или Decapitated. Хотя "Chaostream" всё же чертовски хорош!<BR>8/10<BR>

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

Taus 18.05.2005 12:56:
              Состав участников MHM-5:<BR><BR>                                           Украина<BR> 1.  Mental Demise                     <BR> 2. Datura<BR> 3. Похоронное Бюро<BR> 4. Globalized Abstruse<BR> 5. Hellion<BR> 6. Witch Hunter<BR> 7. X-Systems<BR> 8. Firelake<BR> 9. Natural Spirit<BR> 10 Stuff<BR>                                                       <BR>                                             Россия<BR> 11 Bestial Deform<BR> 12 Forth Dimention<BR> 13 Murk Exobitance<BR> 14 Act of God<BR> 15 Sinful<BR> 16 Necrozz<BR> 17 Baal Zebuth<BR> 18 Devil May Care<BR> 19 Fatum<BR> 20 Grenouer<BR> 21 Abortarium<BR> 22 Аркона<BR> 23 I.N.F.<BR>                                           Молдова<BR> 24 Butchers<BR> 25 Chordewa<BR> 26 Alter Ego<BR><BR>                                            Польша<BR> 27 Dead Infection<BR> 28 Parricide<BR> 29 Devilyn<BR> <BR>                                            Чехия<BR>30  Cerebral Turbulency                                                    <BR>31  Imperial Foeticide<BR>32 Ahumada Granuha<BR>33 Hypnos<BR>34 Despice<BR><BR>                                           Беларусь<BR>35 Kamaedzitca<BR>36 Veld<BR>37 Thelema<BR> <BR>                                            Турция<BR>38 Suicide<BR>                                            Словакия<BR>39 Sanatorium<BR>40 Ancestral Volkhves<BR> <BR>                                            Латвия<BR>41 Neglected Feields<BR> <BR>                                            Англия<BR>42 Napalm Death<BR>                                            Израиль<BR>43 Barbara<BR>44 Cadaver Eyes<BR>45 Lietterschpich<BR> <BR>46 Виртуальный Джем             Guest<BR> <BR> <BR><BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Shit for sale, spring 2006

Vand 14.03.2006 02:34:
забираю:<BR>фри<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>по 70:<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>vand69@gmail.com<BR>icq 203007100<BR>или напиши как с табой связаться

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.07.2007 23:53:
Twelfth Of Never	Things That Were	Dark Symphonies	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>User Ne	Atropa Natura	Dark Symphonies	Folk-metal	300 руб<BR>Riphead/Drogheda	split CD	Extreme Millenium	Death-metal	300 руб<BR>Autumn Tears	The Hallowing	Dark Symphonies	Gothic	300 руб<BR>Darkthrone	Sardonic Wrath	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Deathcon	Monotremata	Karisma	Death-metal	350 руб<BR>Dark Star	Dark Star	Pony Canyon	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deadbird	The Head And The Heart	Codebreaker	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Parricide	Patogen	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Pestiferous	Gateway	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Notevtiah	Years In The Shadows	Schwarzdorn	Black-metal	300 руб<BR>Nuclear Massacre	Holocaust	Chainsaw Dissection	Death-grind	300 руб<BR>Ossian	Iteletnap	Hungarofon	Heavy-metal на венгерском	300 руб<BR>Darkthrone	Hate Them	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Tourist	The Relevance Of Motion	MTM	Hard rock	350 руб<BR>Thyrgrim	Winterhall	Northfire Records	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Tefra	The Last Dance	Northwind 	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Thee Ultra Bimboos	Bimboo Wizard	Ranch	Heavy-metal	350 руб<BR>Republika	Katastrofi	self-prod	Musika Anomale	300 руб<BR>Clear Stream Temple	XVI	Cold Spring	Ambient	300 руб<BR>Coalition	Tortured mBy Eternal Dream	Konklav Records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Cuerdas Vitales	Carina Alfie	self-prod	Instrumental-neoclassic	300 руб<BR>Carnal grief	Nine Shades Of Pain	GMR	Death-metal	300 руб<BR>Cyhiriaeth	Warchants From The Woods	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Dead Infection	A Chapter Of Accidents	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>Cuhiriachth	Land Of The Ancient Cult	Blood Fire Death	Pagan-black	300 руб<BR>Common Grave	Common Grave	self-prod	Death-metal	300 руб<BR>V/A	Al Sur Del Abismo	Hurling	Аргентинский tribute SLAYER	350 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	Voices Of Wonder	Tribute to KISS	320 руб<BR>Wonderland	Wonderland	Underground Symphony	Power-metal	300 руб<BR>Winterdemons	The Darkest Storm	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Thronar	For Death And Glory	Seven Kingdoms	Viking-metal	300 руб<BR>V/A	Obscire NWOBHM Masterpieces	Sane records	Сборник классики NWOBHM	350 руб<BR>Novembers Doom	The Novella Reservoir	End Records	Death-doom	300 руб<BR>Bad Song	Crimson Head	Япония	Melodic Death	300 руб<BR>Cockroach	The Observer	Supreme Chaos	Melodic thrash-death	350 руб<BR>Goregast	Viva El Animal	Delicious Bowels	Death-grind	300 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Grimnir	Kreuzzug In den Tod	Christhunt	Black-metal	300 руб<BR>Heavy Load	Stronger Than Evil	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Heavy Load	Death Or Glory	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Emerald Steel	Emerald Steel	self-prod	Heavy-metal	350 руб<BR>Engraved	Ninkharsag	self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Eufobia	Cup Of Mud	DOP	Thrash-death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Power-progressive	350 руб<BR>Fairytale Abuse	The Spirit Tower	Hateworks	Gothic-doom	350 руб<BR>Forteresse	Metal Noir Quebecois	Sepulchral	Black-metal	300 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:48:
господа!! покупайте диски, не стесняйтесь :)<BR>просьба цены и ассортимент не комментировать<BR><BR>с просьбами и вопросами по поводу продажи - putridbride@yandex.ru<BR><BR>уже выслал несколько посылок ("наложкой"), поэтому список фирм. CD несколько поредел<BR><BR>лицензионных по прежнему достаточно<BR><BR>также не забывайте, что на вас ложится бремя почтовых расходов (в среднем - 100)<BR><BR><BR>	фирменные						<BR>Putrefied (the Netherlands)	"The putrid remains" (+ bonus)	brutal death	250				<BR><BR>Cadaveric Crematorium (Italy)	<BR>"Serial Grinder"	ultraguttural death grind 250				<BR><BR>Process of guilt (Portugal)	Renounce	excellent doom death	300				<BR><BR>Pandemonium (Sweden)	The autumn enigma	melodic prog. death	250				<BR><BR>Necrocest (UK)	Dead pretty (+ 3 bonus)	brutal death	250				<BR><BR>Dead for days (USA)	"Creating murderous domain"	excellent brutal death grind	250				<BR><BR>Morgion (USA) "Cloaked by ages…"	doom	250			<BR>	<BR>Lividity (USA)	"Used, abused & left for dead"	porno brutal death	250	new album		<BR><BR>Long voyage back (Australia)	"Long voyage II	" dark metal with doom influences	200		one man band		<BR><BR>Crimson garden (France)	The dark mother	dark gothic with female vox	200				<BR><BR>Parricide (Poland)	Ill-treat	brutal death	200		<BR>в духе Cannibal Corpse + их "cover song"<BR><BR><BR>Cadaverous condition (Austria)	"The lesser travelled seas"	death ?	200	<BR>	<BR><BR>Nicodemus (USA)	The supernatural omnibus<BR>prog gothic doom with female vox	200		<BR><BR>Little Dead Bertha (Russia)	Way Of Blind	dark metal	150	new album<BR><BR>Barbarity (Russia)	Hell is here	<BR>old school brutal death	150	<BR>	<BR>Demiurg (Russia)	Bastinado<BR>	prog thrash\death	200	<BR>	<BR>Maleficentia (France)	"Under the banner of suffering"<BR>great sympho black	300	digi-pack<BR><BR>Molested senses (USA)	"No friends here"   old school death	200		mCD<BR><BR>	<BR><BR>

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:48:
<BR><BR>MENTAL DEMISE (Украина) Brutal Death<BR><BR>www.mentaldemise.com<BR><BR> <BR><BR>Группа Mental Demise была образована в мае 1995 года Александром Fester'ом Aндрейчевым (guitar/vocals). В 1997 году группа выпустила первое репетиционное демо, получившее название "Utopia Of Existence". На тот момент в состав группы входили: Fester (guitar/vocals), Tom Grinder (drums) и Toukan (bass). В июле 1997 Old (vocals) присоединился к группе. В обновленном составе коллектив приступил к работе над новым материалом. Bторое студийное демо "Psycho-Penetration" было записано в феврале 1998. Материал включал 9 песен интенсивного брутального death/grind, с концептуальной психологической лирикой. Демо было реализовано в кассетном формате на лейбле "Moon records". Позже альбом "Psycho-Penetration" пережил ещё 4 переиздания.<BR><BR>В марте 1998 приходит второй гитарист Pinky. В поддержку альбома "Psycho-Penetration" группа даёт 25 концертов в различных городах восточной Украины. Весной 2000 Mental Demise отправляется в студию "Vaginal suckers", чтобы записать новый 3-х песенный материал, получивший название "Credo Quia Absurdum..?". Во время студийной сессии группу покидает басист Toukan, которому сразу же находят замену в лице сессионного басиста Сергея Витковского. В 2001 году лейбл "D.A.C. Productions" выпустил альбом "Credo Quia Absurdum..?" в виде сплит-CD с украинским коллективом Entrails Putrefaction. В ноябре 2001 последовал мини тур по Беларуси. Впервые группа выступала с зарубежным коллективом - death metal инфернальщиками Hate (Pl).<BR><BR>Осенью 2001 группа нашла нового постоянного басиста – Beast-а. В новом составе Mental Demise отыграли серию гигов. Ежегодно, начиная с 2001 года, группа принимает участие в организации самого большого в СНГ метал фестиваля RED ALERT OPEN AIR. 2002-й год закончился выступлением с польскими death/grind монстрами Damnable. В апреле 2003 Mental Demise первый раз в истории группы приняли участие в зарубежном, польском туре "Grind De Pologne-2", с брутальщиками Imperial Foeticide (Cz) и грандерами Epitome (Pl). Весной 2004 года группа путешествует в туре по Беларуси, Росии и Украине, разогревая death metal группу Pungent Stench (Aus). Осенью 2004 года Mеntal Demise удачно откатывает 16 концертный "Grinding Incursion" тур по Украине, Беларуси и Mолдавии c death/grind коллективом Parricide (Pl).<BR><BR>В 2005 году группа самостоятельно записывает альбом "Disgraceful Sores". Материал выходит сразу на 2х лейблах. Белорусском "Moral Isanity" и американском "Sevared Records". Aльбом получает хорошую оценку слушателей как в CHГ, так и за рубежом. Группа получает массу предложений. Весной 2005 коллектив отправляется в 12-ти концертный тур по Польше с коллективами Parricde (Pl) и Mincing Fury... (Cz). Осенью 2005 коллектив приглашают выступить на нескольких фестивалях. Наиболее значимые из которых: "Merciless East" в Польше c хедлайнерами Pungent Stench (Aus), "Ludwigshafen Death Fest" в Германии c хедлайнерами Necrophagist (Ger) и "Slovak Death Fest" c хедлайнерами Vital Remains (USA). Все выступления коллектива на фестивалях были отлично приняты зарубежной публикой.<BR>

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:50:
:TREMOR (Белгород) Shanson Gore Grind<BR><BR><A HREF="http://tremor.ws" TARGET="_blank">http://tremor.ws</A><BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>MURK EXORBITANCE (Иваново) Brutal Death Core<BR><BR><A HREF="http://www.murkexorbitance.com/" TARGET="_blank">http://www.murkexorbitance.com/</A><BR><BR> <BR><BR>Год образования: 1999. Эти ивановские мучачес уже успели объездить пол-России, а выступления на METAL HEAD’S MISSION’2005 и Metal Spirit Resurrection Tour- показали, что группа продолжает набирать обороты и постоянно развивается. Murk Exorbitance рубили на одной сцене c большинством ведущих команд СНГ. Делили сцену и с мощнейшими зарубежными актами, такими как: Napalm Death, Neolith, Neglected Fields, Toxic Bonkers,Cenotaph, Parricide, Ahumado Granugo, Ancestral Volkhves. После двух демо дисков: “Grotesque Sonic Devourment” 2002 & живья “Live in Yaroslavl”2003, ребята записывают, а вскоре, московский лэйбл издает их CD “Desecrated Reality”.<BR><BR>На концертах MURK EXORBITANCE вам гарантирована качественная подача материала и рубилово non-stop! <BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>FESTERGUTS (Калуга) Brutal Death<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/festerguts" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/festerguts</A><BR><BR>Ветераны брутального дета посетят наконец столицу нашей родины за долгие годы . Наконец состав укомплектован и фестеры рвутся в бой !<BR><BR> <BR><BR>ACETONIZER (Саратов) Alco Grind Core<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Acetonizer" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Acetonizer</A><BR><BR> <BR><BR>Группа была создана в конце 2002 года как сайд-проект гитариста Filthy Flesh Сергея «Китайца» Минченкова и очередной проект басиста Дмитрия «Паука» Гугелева. Первоначальный курс был взят на бешеный grind noise в духе Mortician, C.B.T., Anal Cunt, Cerebral Turbulency, Napalm Death. Дмитрий взял на себя музыкальную часть, а Сергей придал этому алкоголический оттенок, переросший впоследствии в философию ACETONIZER и воплощённый в ацетон-шоу группы. В 2005 году группа собирается вновь и с новыми силами записывает суперхитовую пластинку «Пластилин», посвящённую их музыкальному гуру и идолу Валерию Петровичу Ситайло.<BR><BR>Сейчас это Сектор газа + C.B.T.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 05.03.2008 18:05:
to ласковый бык:<BR><BR>а вот это шо? не мясо что ли?<BR>это "фирма" - все по 250<BR><BR>Disgorge (MEX) "Gore Blessed To The Worms" <BR>cult death grind<BR><BR>Suhrim (the Netherlands) "Unidentified Flying Bodyparts" death<BR><BR>Putrefied (the Netherlands) "The putrid remains" (+ bonus) brutal death <BR><BR>Cadaveric Crematorium (Italy) <BR>"Serial Grinder" ultraguttural death grind <BR><BR>Necrocest (UK) Dead pretty (+ 3 bonus) brutal death<BR><BR>Dead for days (USA) "Creating murderous domain" excellent brutal death grind<BR><BR>Lividity (USA) "Used, abused & left for dead" porno brutal death<BR><BR>Parricide (Poland) "Ill-treat" brutal death

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 14.04.2008 10:37:
с просьбами и вопросами по поводу продажи - putridbride@yandex.ru<BR><BR>фирм. диски без царапин и потертостей, буклеты не помяты, коробки не потертые, погода солнечная и безветренная...<BR><BR>=======<BR>по 250<BR>=======<BR>Maleficentia (France) "Under the banner of suffering" great sympho black (digi-pack)<BR>Lividity (USA) "Used, abused & left for dead" porno brutal death - new album<BR>Disgorge (Mexico) "Gore Blessed To The Worms" cult death grind - new album<BR>Aquilon (France) "Intramedia" (digi-pack) progressive dark metal with female vocal<BR><BR>======<BR>по 200:<BR>======<BR>Soils of fate (Sweden) "Sandstorm" slamming brutal death ala DYING FETUS \ VOMIT REMNANTS<BR>Suhrim (the Netherlands) "Unidentified Flying Bodyparts" death metal<BR>Typhus (USA) "Profound Blasphemous Proclamation" raw black metal<BR>Putrefied (the Netherlands) "Live, plugged & crushing" (6 концертных трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) brutal death<BR>Cadaveric Crematorium (Italy) "Serial Grinder" ultraguttural brutal death<BR>Pandemonium (Sweden) "The autumn enigma" melodic prog. death <BR>Necrocest (UK) "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death<BR>Dead for days (USA) "Creating murderous domain" excellent brutal death<BR>Morgion (USA) "Cloaked by ages…" doom<BR>Long voyage back (Australia) "Long voyage II - heavy storm" dark metal with doom influences -one man band <BR>Crimson garden (France) "The dark mother" dark gothic with female vox<BR>Parricide (Poland) "Ill-treat" brutal death в духе Cannibal Corpse + их "cover song"<BR>Cadaverous condition (Austria) "The lesser travelled seas" death <BR>Nicodemus (USA) "The supernatural omnibus" prog gothic doom with female vox<BR>Molested senses (USA) "No friends here" old school death<BR><BR>===============<BR>по 100: отеч. банды<BR>===============<BR><BR>Little Dead Bertha "Way Of Blind" dark metal - new album<BR>Barbarity "Hell is here" old school brutal death<BR>Barbarity "the wish to bleed" old school brutal death <BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 20.04.2008 20:40:
Death metal/grindcore/etc.<BR>ABSCESS Thirst For Blood, Hunger For Flesh<BR>ALARUM Eventuality<BR>ANAL BLEEDING Two Cocks In The Same Hole<BR>BEYOND FATAL Sanctuary In Misery<BR>BLOODY GORE Stench Of Your Perversions<BR>BRAZILIANASSAULTCompilation<BR>BURNING INSIDE The Eve Of The Entities<BR>CAEDERE Mass Emission<BR>CARNAL True Blasphemy<BR>CARPHARNAUM Fractured<BR>CEMETERY (Indonesia) Detriment Image<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN Zero Comfort Margin<BR>COFFIN TEXTS Gods Of Creation, Death & Afterlife<BR>DEADEN Feast On The Flesh Of The Dead<BR>DECEPTION Permanent Torment<BR>DEEPRED Prophetic Luster<BR>DEGRADE Hanged And Disemboweled<BR>DEICIDE Amon… Feasting The Beast<BR>DEPRAVITY Silence Of The Centuries EP<BR>DESPONDENCY God On Acid<BR>DEVOURMENT Molesting The Decapitated<BR>DISCIPLES OF MOCKERY Prelude To Apocalypse<BR>DISGORGE (Mex.) Chronic Corpora Infest<BR>DISLIMB Bleeding Anxiety<BR>DISLIMB/DYSCRASIA split CD<BR>DIVINE EMPIRE Redemption<BR>ENTER SELF Awaken In Agony<BR>ETERNAL RUIN/LEUKKORHEA split CD<BR>EULOGY The Essence EP<BR>EXMORTEM Berzerker Campaign<BR>EXMORTEM Dejected In Obscurity<BR>FATE Odyssey<BR>FLESHART Art Brut EP<BR>FLESHART/HARMONY DIES Derangement... (split CD)<BR>FLESHFEAST Fleshfeast<BR>FLESHGORE Killing Absorbtion<BR>FLESHGRIND Live In Germany EP<BR>FLESHGRIND Murder Without End<BR>FORNICATION Descendants Of The Degenerated Race<BR>GOMORRHA Sexual Perversity By Autopsy<BR>GORATORY/VOMIT REMNANTS/WORMED split 3 CD (tour edition)<BR>GOREFUCK Lust For Torture<BR>GORGUTS …And Then Comes Lividity (Demo Anthology)<BR>HORNED GOD Absit<BR>HORNED GOD Chaos, Bringer Of All Revelations<BR>HUMAN MINCER Embryonized<BR>HUMAN MINCER Devoured Flesh<BR>IMPURE In Disrespect To Mankind<BR>IMPURE (Spain) Corpses... Intense Stench<BR>INCINERATE Dissecting The Angels<BR>INFAMY The Blood Shall Flow<BR>INFECTED MALIGNITY The Malignity Born From Despair<BR>INSIDIOUS DECREPANCY The Innerancy Of Profanation<BR>INSIDIOUS DECREPANCY Decadent Orgy Of Atrocious Suffering<BR>INSISION The Dead Live On EP<BR>INVERACITY Circle Of Perversion<BR>KRETAN Christian Corpse Mutilation EP<BR>LEVAL BLESSING Leval Blessing<BR>LUCIFERION Demonication (The Manifest)<BR>MALIGNANCY Motivated By Hunger EP<BR>MASSMURDER Slaughtered For Snuff<BR>MOLESTED SENSES No Friends Here<BR>MORTAL DECAY Forensic<BR>MORTAL DECAY Cadaver Art<BR>MYOPIA Dancing On Landmines<BR>NILE In The Beginning<BR>NOMENMORTIS How I Learn To Bleed… For The Things I Wish…<BR>NOMENMORTIS The Day You've Lose Your Head<BR>OZ LIVE - Disgorge (Mex), Dies Irae, Shamash, Buried Dreams<BR>PARRICIDE Crude<BR>PARRICIDE Illtreat<BR>PERVERSITY In The Garment Of Lust<BR>PHANTASMA Jahve<BR>POLISH ASSAULT Compilation<BR>PREJUDICE Broken Promises<BR>PROFANITY Slaughtering Thoughts<BR>PURGATORY Blessed With Flames Of Hate<BR>PUSTULATED Pathognomonic Purulency EP<BR>PUSTULATED Haematoma<BR>PYREXIA Cruelty Beyond Submission<BR>R

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 18.11.2008 18:56:
Продам: (связь ktt78@yandex.ru)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD)<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden<BR>Disgorge - ''Chronic Corpora Infest'' (запечатан)<BR>Disgorge - ''Live Germany'' (Японец) (запечатан)<BR>Mayhem - ''The Dawn Of The Black Hearts'' (запечатан)<BR>Parricide - ''Illtreat'' (запечатан)<BR>Rotting Christ - ''Non Serviam Tour-Live In Mexico City'' (запечатан)<BR>Vader - ''The Darkest Age Live'93'' (запечатан)<BR>Avulsed - ''Goresplattered Suicide'' (запечатан)<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение<BR><BR><BR>Лицензия : (все по 70) (все, как новые)<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>Avulsed ''Cybergore''<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos and Eternal Night [Mystic Empire]<BR>Dark Tranquillity - Fiction (Digipack) [Mystic Empire] 120 рублей<BR>Невидь - Зов Новой Гипербореи<BR>Nomans Land - Hammerfroft<BR>Nomans Land - TheLast Son Of The Fjord

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:44:
 <BR>PERIALNЫE KONDILOMЫ <BR>Группа была образована в 2001 году в Минске, Гровером и Анал торментором. 18 августа 2002 года была записана первая демо запись PERIALNЫХ KONDILOM, которую вскоре обозвали "Залет через рот", куда вошло 6 треков.Группа начала активно гастролировать как в родной стране так и за ее пределами.<BR>В 2004-го выпала честь открывать ПетроГрайнд фест #1.Также играли и на 3 и 5 частях. Далее был тур по Тольятти И Самаре в обойме с с PARRICIDE и TOXIC BONKERS.<BR>Выступления в украине ( Metal Heads Mission 5)..литва,питер.Группа в 2007 году приняля участие в Украинском фестивале "Zverovidenie" (в составе с Rompeprop и Carnal Diafragma)<BR>у группы никогда не менялся состав..и он по сей день тот же......<BR>в ноябре 2008 группа выпустила промо "Анальная Деформация". Не загорами и дебютный альбом который наз." Polymorphism Of Structural Heterochromatine" который выйдет на Coyot Rec в феврале 2009 года.<BR> <BR>VAGINAL SCROTUM<BR>Молодой состав из земли Тверской собрался как коллектив в начале 2007 года. Изначально группа состояла из двух активистов, позднее к этому кибергор сумашедствию присоединился гитарист. Дебютный альбом выпущен в 2008 году, на украинском значке DAC productions. За плечами у команды несколько концертов в родной Твери и выступление на Петрограйнд-5. В настоящее время команда готовиться к записи второго альбома и активно работает над концертной программой<BR><BR> <BR>AFFINITY HYPOTHESIS<BR>Группа была организована осенью 2007-го года Максом, Александром и присоединившимся к ним басистом Саней. Параллельно с репетициями в течении нескольких месяцев шли поиски и пробы вокалистов, пока в конце декабря к банде не примкнул Дима. Его   guttural growling сделали музыку еще более мощной и брутальной. С приходом постоянного вокалиста, постепенно стал меняться и стиль группы. Если на начальном этапе музыка (написанная под влиянием Dying Fetus, Suffocation и т.д.), тяготела к "классическому" brutal death, то новый материал команды выдержан в более современном ключе, с элементами slamming brutal death.<BR> <BR>MENSTRUAL DIVIDER<BR>Группа была образована в январе 2007 года, а начала свою деятельность в августе 2008 года. Проект создан участниками группы Gravestone (black metal)..эта команда позиционируют себя в эгиду RUDM.<BR>сейчас ребята играют в жанре guttural slamming porno grind,groove gore...дают ряд концертов по россии,готовится к выпуску дебютного альбома..<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.08.2010 18:00:
Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein		<BR>Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities		<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)		<BR>Moors,the	The Moors (pagan)		<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)		<BR>Morbosidad	Morbosidad (black)		<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)		<BR>My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)		<BR>Nahar	A Moment Of Dead Emotions		<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)		<BR>Narkan	Larvario		<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)		<BR>Nekronology	Hermann Kopp		<BR>NETHEREALM "The Occultist Omnibus" Intense traditional Black Metal with an epic feeling from Singapore 3			<BR>NEXUS 6	A Strange Habitat (black)		<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood… (black\death)		<BR>NON OPUS DEI "Diabolical" diabolical metal with black metal influences/Poland 16			<BR>Norsk Svart Metall	Norway Black Compilation		<BR>North	Na Polach Bitew (pagan black)		<BR>Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)		<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)		<BR>OBLOMOV “Wishing the Renaissance”   			<BR>Ocultan	Profanation (black metal)		<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)		<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)		<BR>Parricide	ILLTREAT (death metal Poland)		<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)		<BR>Porphyria\Soulless	split death\thrash metal		<BR>Possessed	The Demos 1984-1992		<BR>Querembas	Ciegos		<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica		<BR>Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)		<BR>Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)		<BR>Satanochio	I Am Satanochio (black)		<BR>Satan's Almighty Penis	Into The Cunt of Chaos (black-metal)		<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)		<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)		<BR>Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)		<BR>Sekhmet	Okularis Infernum (black)		<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)		<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)		<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)		<BR>SIG:AR:TYR	Beyond the orth Wind (viking folk metal)		<BR>SIG:AR:TYR	Sailing The Seas Of fate (pagan\black)		<BR>SINOATH “Forged in Blood” doom black metal			<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)		<BR>Skyforger	Kauja Pie Saules		<BR>Slit	Cronaca Nera		<BR>SMERSH/ VIOLADOR grind core			<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)		<BR>SPAIN KILLS	8 vol  brutal death metal		<BR>SPAIN KILLS	10 vol  metalcore		<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)		<BR>Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)		<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse (black)		<BR>Stribog	U okovima vjecnosti (pagan folk metal)		<BR>Styggelse	Bland Andlosa Falt  An Snusk Och Hor (blackmetal)		<BR>SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)		<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)		<BR>Svart	Vanara, vanmakt och.. (scandinavian black)		<BR>Svart	Varan tid ar forbi (scandinavian black)		<BR>Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)		<BR>Tabor Radosti	Lamat		<BR>Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)		<BR>THE CALL “The Call” pure black metal/ Germany 			<BR>THE ENCHANTED "For Those Who Fall..."  pagan death metal			<BR>THE FIRSTBORN   “From the Past Yet to come” black dark metal/Portugal 			<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)		<BR>THORNSBREED	The Splendour of the		<BR>Three o Clock Heroes	Estonia (melodic punk)		<BR>Tjolghtjar	Halloween (black metal)		<BR>Tjolgtjar	Five Tjolgtjarian Keys (pagan black)		<BR>Tomcat\Ustredne Kurenie	Punkerfaust\Aj Tak Sa Da (split, punk)		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:25:
Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	150,00<BR>Natural Spirit	Цiна свободi (pagan folk metal)	250,00<BR>Necromantia	Covering evil… (2CD) black metal	250,00<BR>Necromorph	Grinding Black Zero (grindcore)	250,00<BR>Necrovile	The Pungency of Carnage (brutal death)	250,00<BR>Nexus 6	A Strange Habitat (tech black death)	250,00<BR>Niflheim	Personae (folk metal)	250,00<BR>North	Na Polach bitew (pagan metal)	250,00<BR>Novoy Zavet	Apocalypse (stoner doom)	250,00<BR>Oakenshield	Legacy (viking folk metal)	250,00<BR>Oblivionized	Abhorrent Evolution (brutal metal)	250,00<BR>Obtest	Turkstantmetis (slipcase cd) pagan black metal	350,00<BR>Obtest	Gyvybes Medis (digipack) pagan black metal	450,00<BR>Obtest	Is Kartos I karta (A5 book) pagan black metal	550,00<BR>Obtest	Gyvybes Medis (A5 book) pagan black metal	550,00<BR>Obtest (super jewel box)	Auka Seniems Dievams (pagan black metal)	450,00<BR>Offending	Human Concept (brutal death metal)	250<BR>Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	250,00<BR>Omission	Merciless Jaws from Hell (thrash metal)	250,00<BR>Opera Magna	Poe (sympho power)	250,00<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	150,00<BR>Oulja	Adversary (black metal)	250,00<BR>Overtures	Rebirth (heavy power metal)	250,00<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	II (конверт) сборник	250,00<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	III (конверт) сборник	250,00<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	I (конверт) сборник	250,00<BR>Parricide	Patogen (grind)	150,00<BR>Past Redemption (DVD)	Live in Sofia (death metal)	250,00<BR>Pathology	Surgically Hacked (death grind)	250,00<BR>Phase II	Afterglow (digipack) psychodelic folk	350,00<BR>Pirana	Corruption (thrash metal)	250,00<BR>Profanum	Profanum Aeternum… (black metal)	250,00<BR>Psychofagist/Hibrid Viscery	Selfless Spite (brutal)	250,00<BR>Putrefy	One Nation Under Gore (grind)	250,00<BR>Putrid Pile	Collection of Butchery (brutal death)	250,00<BR>Quelonio	Vicio y Virtud (melodic power)	250,00<BR>Querembas	Ciegos (nu metal)	150,00<BR>Quo Vadis	Babel (digipack) death/thrash	250,00<BR>Raggradarh	Raggradarh (pagan metal)	250,00<BR>Ragnaroek	Eiskalt (medieval rock)	250,00<BR>Rato Raro	Acidethc (grind core)	250,00<BR>Revolting	In Grisly Rapture (death metal)	250,00<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	150,00<BR>Roadkill Comp.	Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250,00<BR>Rosa Ignea	Ancient Eyes (sympho metal)	250<BR>Sacra Arcana	Titkos Szertartas (folk metal)	250,00<BR>Sacrificed	The Path of Reflections (heavy metal)	250<BR>Saintsbleed	The Mighty Monster (heavy)	250,00<BR>Salute	Above the Law (thrash metal)	250,00<BR>Sanctus Daemoneon	The unaVOIDable (black/doom metal)	250,00<BR>Satarial	Latexxx (industrial metal)	250,00<BR>Satarial	Tanz Mit… Tod… (cyber metal)	250,00<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)	150,00<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	150,00<BR>Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	150,00<BR>Seelenthron/Traumer Leben/Trinithos	III split (digipack) dark folk/neo folk	350,00<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	150,00<BR>Senered Crotch	The Nature of Entropy (brutal metal)	250,00<BR>Sepsis	With No Mercy… (brutal death)	250,00<BR>Setge	Cecs de Rabia… (melodic death)	250,00<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	150,00<BR>Sickening	Against the Wall of Pretence (brutal)	250,00<BR>Sickening,the	Death Devastation Decay (brutal death)	250,00<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	150,00<BR>

### Новинки 2015

no more links 26.04.2015 02:02:
кому-нибудь нужен новый <B>Parricide</B> ? <BR>альбом <B>"Sometimes it's Better to be Blind and Deaf" (2015)</B> в 320 кбит брать здесь - <A HREF="http://file.sampo.ru/6r5nnt/" TARGET="_blank">http://file.sampo.ru/6r5nnt/</A><BR>если что, то обменник нормальный, без галимой вирусни, как нынче на русфолдыре.

