# Vinterriket/Rikket

Dark Ambient

## Дискография

### "“Von Eiskristallen… und dem ewigen Chaos” / “Riket av evig skogen”" 2003, Ambient




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 20.10.2003 reviews &quot;Природный&quot; dark ambient

<P>Расейский Oskorei Music (не путать с норвежскими почти-тёзками) продолжает радовать (а кого-то и огорчать) «природным» dark ambient’ом отечественного и немецкого производства. Напомню, что первыми релизами Oskorei были: очередной, 505075463856635243-й по счёту альбом Кристофа Циглера (то бишь, VINTERRIKET’a) и переизданием демо-работы некоего Ольденсорга (в смысле, RIKKET’a). Теперь пришёл черёд сплита, на котором представлено творчество обеих команд. И впечатления, надо сказать, прямо противоположны тем, что возникли при ознакомлении с вышеупомянутым альбомом и вышеупомянутым демо. Помнится, последний диск VINTERRIKET получил у меня достаточно высокую оценку (и было за что), а музыка RIKKET, напротив, влетела в одно ухо и благополучно вылетела в другое. В данном случае всё по-другому. А именно: VINTERRIKET утомляет своей монотонностью и примитивностью (той, что со знаком «-»), RIKKET же слушается если и не с удовольствием, то, по крайней мере, с интересом. Как уже было сказано выше, это ни что иное как «природный» dark ambient'а духе последних работ BURZUM; разве что записанный на лучшем оборудовании и не столь ужасающе примитивный. Как и в других сегодняшних рецензиях, - на любителя. </P>
Автор: Kai Mathias Stalhammar


## Обсуждения


## Упоминания

