# From First To Last



## Дискография

### "Heroine" 2006, Emo




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 05.09.2006 reviews Героиновые рыдания

<P>Американская группа From First To Last (родом из Флориды, а ныне перебравшаяся в Лос-Анджелес) играет музыку, которую называют то эмо-панком, то эмо-кором. Впрочем, как ее не назови, она от этого не изменится. Надрывный высокий вокал, типичные для жанра гитары, однообразные песни с плохо запоминающимися мелодиями, когда не поймешь, где куплет, а где рефрен - всё донельзя стандартно. Правда, за техническую сторону продукции можно не волноваться. Басовые партии сыграны бывшим участником Limp Bizkit Уэсом Борландом (и бас действительно низок и тяжел), продюсером выступил Росс Робинсон (Korn, Slipknot, Soulfly), микшированием занимался Энди Уоллес (System Of A Down, Nirvana, Sepultura), а на одной из вещей к программингу приложил руку Аттикус Росс (Nine Inch Nails). Видимо, в музыкальном (а особенно, в американском) мире такой товар пользуется немалой популярностью, ибо дебютный полноформатник&nbsp;группы (а "Heroine" это их второй лонгплей) под названием "Dear Diary, My Teen Angst Has A Body Count" был продан в количестве 100 000 копий. Да и контракт с Epitaph в марте 2006 года истёк - группа перебралась под крылышко не кого-нибудь, а Capitol Records. Думаю, что надо или быть фанатом данной группы, или очень хорошо разбираться в такой музыке, ибо если не следить внимательно за дисплеем сиди-плеера, то одну песню от другой отличить (мне, во всяком случае) весьма затруднительно. Не хочу сказать ничего плохого про этих ребят, но мне кажется, что данный жанр выживает только благодаря тому, что подобные песни неплохо подойдут под формат того же MTV, ибо с музыкальной точки зрения здесь восхищаться абсолютно нечем. Или вам, может быть, близки такие вот строчки из заглавной вещи альбома: little boy little man i've lost my name heroine oh heroine where have you been when i've needed you?</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.06.2006 19:51:
Вот ещё одна штучка от Эпитафа вышла - <BR><BR>FROM FIRST TO LAST "Heroine" CD (Epitaph)<BR>Готично-романтичный эмо-панк, со всеми присущими этому стилю атрибутами - рыдающим высоким вокалом, барабанным галопом и истошными воплями в качестве колоратурного эффекта. От большинства других подобных коллективов отличаются благодаря яркой мелодике и запоминающимся рефренам. <BR>Алекс ПЛОТНИКОВ, PLAY <BR><BR>Да, начинается выпуск лицензионных изданий от Warner. Первые релизы - сборники лучших вещей от FAITH NO MORE, CHRIS REA, MORCEEBA, EVERYTHING BUT THE GIRL.

### Новинки 2015

Хорёк 13.05.2015 16:22:
Veil Of Maya - Matriarch (2015)<BR><BR>Довольно-таки типичный продукт своеобразного лэйбла Sumerian Records, выпускающего одновременно модно-подростковое и в то же время весьма прогрессивное музло.<BR>Основное свойство, понравившееся мне в данном альбоме - его загадочность. Это одновременно и попсовый металкор, и довольно брутальный дэткор и... неуловимый такой прогрессив/авангард. Медленный переходы с надрывным чистым вокалом вплетаются в мощные дэткоровые риффы и все это порождает очень завораживающий эффект. Короче, это альбом слушать очень интересно, вот что главное. Не все в нем нравится, не все понятно, но в нем есть загадка, изюминка, вкусный он какой-то. <BR>Вообще, довольно приятно что современная метал-молодёжь начинает предпочитать такие группы всяким Killswitch Engage и As I lay Dying. Покрывало Майи - все ж таки искусство, пусть и сыгранное в рамках тренда, а не просто набор заезженных риффов и нытливых припевчиков. 5-/5<BR><BR>From First To Last - Dead Trees (2015)<BR><BR>Тоже продукт Шумеров, тоже сочетание модной метал-попсы с креативными фишками. На вокале солист Periphery. Моднючий симфо-пост-хардкор с чистым вокалом, весьма хитовый и по хорошему нервный, не оставляющий равнодушным кароче. Эти ребята просто напросто талантливы, умеют придумать мелодий, подобрать стильную аранжировку, и эта пластинка на 100% из категории тех, которые нравятся с каждым прослушиванием все больше и больше. Здорово, кароче, 5/5

