# Sethian

Дискография
"Into The Silence" 2003, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Nattvindens Grat" Wilska
C группой "Finntroll" Wilska
C группой "Survivors Zero" Wilska

## Обсуждения


## Упоминания

### FINNTROLL news

a. 26.01.2002 04:15:
Letter from Katla<BR><BR>Bad news! <BR><BR>Due to a tumor in my vocal cords I was not able to sing at all during the autumn. I had a surgery in december but now the tumor has started to revive. Because of this I will have to take a break from all my singing duties in Finntroll. I suspect to be revived and cured in time for the summer festivals (though no promises can be made…). The last gig for the spring for me will be in Tampere, Finland on the 26th of January. I will be momentarily replaced by Tommy Еberg (Bloodshed) and on some gigs (for example Moscow) by Tapio Vilska (Sethian, ex-Darkwoods my Betrothed, ex-Nattvindens Grеt, ex-Wizzard). I hope these guys will (…and trust me they will!) troll your asses off! I am sincerely sorry that it had to come to this and I shall overcome. Inquiries can be made to my personal e-mail: herra_sysi@hotmail.com <BR>Keep trollinґ <BR>Katla <BR><BR><A HREF="http://www.finntroll.net/" target="_blank">http://www.finntroll.net/</A>

### "Хранители Снов"... И смех, и грех!

Ivan Gorokhov 20.06.2003 16:02:
&gt;&gt;&gt;Они паверщики и до блэка-дэта им как-то...один Димму Борджир чего стоит, а песня Аморфис- "май кантэйл"?:)))  <BR><BR>Пауэр они знают, грите, хуйЪ :))) Папа Вилска бэки на Найтвише пел, пока туда новый басист не пришел. И свой проект у него есть - Sethian. Если они, блин, такие крутые, то должны были это знать. Достали уже такие "профессиналы". А хуле зайти на официальный сайт группы и почитать инфу. Проще пиздеть о чем не знают - муз. журналисты , бля. А если и просто ведущие, то это ниче не меняет. Какой смысл в таких левых прогонах, типа я в белом, а вы в говне. А если зрение совсем слабое и не видно в чем пел Тролль гнет ель. то пусть фотки у Морсуса посмотрят и глаза протрут. Блять, как же достали вот такие вот "чьи-то дети", которые свое творческое либидо выносят в радиоэфир.

### "Хранители Снов"... И смех, и грех!

Gonetz 21.06.2003 19:26:
Ух, блять! Эк расперло-то! Избранное:<BR>&lt;Пауэр они знают, грите, хуйЪ :))) Папа Вилска бэки на Найтвише пел, пока туда новый басист не пришел. И свой проект у него есть - Sethian&gt;<BR>Найтвиш теперь павер? Мда... ПыждецЪ...<BR>&lt; Если пошутил, тогда вдвойне мудак.&gt; <BR>Не нравится - посмотри Петросяна... Проникнись...<BR>&lt; Я вот завтра пошучу, что Юджин с Игорем в эфире рассказывали антисемитские анекдоты. А вот мне так показалось! Интересно, понравится это г-ну Венедиктову? Пусть потом отмываются. &gt;<BR>Пиши, хуле... Ума много не надо. Кстати, было дело, ставили Ноктюрнал Мортум, не помню какую песню, но что-то нелестное там было про "жидовское племя". Ничего, проскочило. А анекдоты - это мелочи.<BR><BR>Вощем, повеселили. Критики, епт. :)<BR>

### Тарью выгнали из Nightwish?

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2005 18:41:
кажется, некоторые из отметившихся здесь ораторов, не понимают одного: Тарья - средненькая вокалистка с ОЧЕНЬ средними для как бы оперной певицы данными. Таких в Финляндии и не только хватает. Тарье просто повезло, что она попалась Туомасу. Далее. <BR>Сама по себе она никто. Шоу? Какое шоу? На сцене она не представляла собой абсолютно НИ-ЧЕ-ГО. Вокал? См.выше. Нужда цепляла своей достаточно неплохой музыкой, автор которой - ТУОМАС. Который не только участием в Нужде, но и в ещё десятке достойных команд (Sethian, Darkwoods my Betrothed, Nattvindens Grat etc.), доказал, что он талантливый song блять райтер. Лицо группы? Да и похуйЪ. Популярность возможно и убавится, что вряд ли, но процентика эдак на два-три... Фанаты Нужды всё ж таки не такое убогое бабруйскайе быдлоЪ как малолетние фанаты КиШа и Арии. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Тундра 03.07.2007 18:23:
Продам лицензию (только Москва ). При покупке нескольких ЦД цена за один -100р. Если по одному - 120р.<BR><BR>Green Carnation "Light of day day of darkness"<BR>Shape Of Despair "Illusions play"<BR>Gorefest "Mindloss"<BR>Dargaard "The dissolution of eternity"<BR>Dargaard "Rise and fall"<BR>Thyrane "The spirit of rebellion"<BR>Sethian "Into the silence"<BR>Amon Amarth "With Oden on our side"<BR>Lacrimas Profundere "Burning: a wish"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR>Thyrfing "Valdr galga"<BR>Sun of the Sleepless & Nachtmahr<BR>Cruachan "The Middle kingdom"<BR>Hagalaz Runedance "Volven"<BR>Bloodbath "Nightmares made flesh"<BR>Summoning "Dol Guldur"<BR>Finntroll "Visor om slutet"<BR>Atrocity "Atlantis"<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 01.08.2007 12:48:
Продам:<BR>1	Arch Enemy	Anthems of Rebellion	Fono	70<BR>2	Artemesia	Apocryphal	CD-Maximum	70<BR>3	Babylon Whores	Death of The West	Fono	70<BR>4	Carpathian forest		CD-Maximum	70<BR>5	Cynicon	Cybernetic	Fono	70<BR>6	Einherjer	Noewegian Native Art	Fono	70<BR>7	Evergrey	The Inner Circle	Soyuz	70<BR>8	For My Pain 	Fallen	Fono	70<BR>9	Funeris Nocturnum	Code 666: Religion Syndrome Deceased	CD-Maximum	70<BR>10	Kamelot		Soyuz	70<BR>11	Lumsk	Aamund Fraedjergjevar	Fono	70<BR>12	Lumsk	Troll	Fono	70<BR>13	Marduk	Plague Angel	CD-Maximum	70<BR>14	Naildown	World Domination	Fono	70<BR>15	Noumena	Absence	AMG	70<BR>16	Noumena	Anatomy of Life	Fono	70<BR>17	Punto Omega	Punto Omega	Irond	70<BR>18	Sethian	Into the Silence	Fono	70<BR>19	Tacere	Beautiful Darkness	Fono	70<BR>20	Tacere	A voice in the dark	Fono	70<BR>21	Tartharia	Abstract Nation	CD-Maximum	70<BR>22	Tristania	Ashes	Soyuz	70<BR>23	Trollheims Grott	Blood Soaked and Ill-fated	CD-Maximum	70<BR>24	Tyrant	Legend	CD-Maximum	70<BR>25	Tyrant	Grimoires	World Chaos prod.	70<BR>26	Uvhedin	Pagan Manifest	CD-Maximum	70<BR>ICQ 336739197

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:28:
NOTRE DAME - Coming soon to a theatre near you  digipack Fono - 145 руб.<BR>NOTRE DAME - Deni monde bizarros  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOTRE DAME - Vol I: le theatre du vampire  jewel case  - 145 руб.<BR>NOVALIS - Last Years Calling 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Born Of The Flickering 1996 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Revelation 666 2000 digipack Fono - 145 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - In defiance of existence  jewel case  - 145 руб.<BR>OMNIUM GATHERUM - Years In Waste 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Angeldust  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience  jewel case Irond - 145 руб.<BR>OOMPH! - Oomph! 1992 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Sperm 1994 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Defekt 1995 jewel case  - 145 руб.<BR>OOMPH! - Wunschkind 1996 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OPERA IX - Anphisbena 2005 jewel case Irond - 145 руб.<BR>OPERA IX - Maleventum  jewel case  - 145 руб.<BR>OPHELIAS DREAM - Not A Second Time  jewel case  - 145 руб.<BR>ORPLID - Nachtliche junger  jewel case  - 128 руб.<BR>PAIN - Pain  jewel case  - 136 руб.<BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams & Khaooos 2001 jewel case CDMaximum - 187 руб.<BR>PANTHEIST - O Solitude 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PARAGON OF BEAUTY - Comfort me, infinity 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PARZIVAL - Blut Und Jordan 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>PARZIVAL - Anathema Maranatha  jewel case  - 145 руб.<BR>PAZUZU - Awaken The Dragon 1996 jewel case Fono - 145 руб.<BR>PECCATUM - Strangling From Within 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PENUMBRA  - The last bewitchement 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PENUMBRA  - Seclusion 2003 digipack CDMaximum - 157 руб.<BR>PLAN E - Best kept secret 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>POEMA ARCANUS - Iconoclast 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>PRIMORDIAL - Spirit the earth aflame 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - Storm before calm 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - The Gathering Wilderness 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT - Deeds Of Derangement 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein 2001 jewel case Союз - 128 руб.<BR>RADIGOST - Nokturne  jewel case  - 145 руб.<BR>RAIN PAINT - Nihil nisi mors 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>RAKOTH - Planeshift 1999 jewel case Союз - 128 руб.<BR>REACTOR - Critical Mass  jewel case  - 145 руб.<BR>ROTTING CHRIST - Sanctus Diavolos 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SALACIOUS GODS - Askengris  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMAEL - Blood Ritual 1992 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SAMAEL - Reign Of Light 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SAMAEL - Eternal  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Herjmos  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Revival  jewel case  - 145 руб.<BR>SATYRICON - Rebel extravaganza  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - A Fallen Temple  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SEPTIC FLESH - Ophidian Wheel  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - The Eldest Cosmonaut  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH  - Esoptron  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SETH - Divine-X  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SETH - Les blessures de l'ame  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SETHIAN - Into the silence  jewel case  - 145 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Angels of distress  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Shades of…  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SIEGFRIED - Drachenherz 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>SIRENIA - An elixir for existence  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SIRENIA - Sirenian Shores  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SKEPTICISM - Stormcrowfleet  jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>SKYFIRE - Timeless Departure 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SKYFORGER - P&#275;rkonkalve/Thunderforge 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Artificial Supernova  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Stormchoirs  jewel case CDMaximum - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.04.2009 20:23:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Summoning - Lost Tales (Napalm) [500 R] NEW запечатан<BR>Opeth - The Best Of Candlelight Years, 3CD Box Digi (Candlelight, Jpn) Ltd 2.000 Copies [1400 R] NEW запечатан <BR>*Tiamat - Ark Of The Covenant, Box 12CD+1DVD (Century) [3400 R] NEW<BR>Within Temptation - Black Symphony 2CD+2DVD Digi (Sony) [35 EUR] NEW запечатан<BR>Within Temptation - Black Symphony 2DVD Digi (Sony) [28 EUR] NEW запечатан<BR>* с "Panopticon" CD сграблено пара треков на комп, остальные CD даже из конверта не вынимались<BR><BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI new	150<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	250<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (pulverised) original '99 press	750<BR>Evanescence - Lithium Single, 12" PictDisc, USA, 2tr, sold-out rarity, new	400<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	250<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (fallen angel) запечатан	250<BR>Holy Death - Apocalyptic War (fallen angel) запечатан	250<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (spinefarm) w/bonuses, new	650<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	500<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (dynamic arts) used, visual skratches	200<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	300<BR>Sethian - Into The Silence (spinefarm) new	400<BR>Silentium - Seducia (dynamic arts) VG	300<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu (Firebox) digi запечатан	400<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) like new	150<BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	90<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen)	90<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	90<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) 	90<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	90<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	90<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	90<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out!	150<BR>Turisas - Battle Metal (fono)	90<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	90<BR>

