# Leaves' Eyes

feat. Alex Krull and Liv Kristine

## Дискография

### "Lovelorn" 2004, Gothic

01. Norwegian Lovesong (demo clip)
02. Tale of the Sea Maid
03. Ocean's Way
04. Lovelorn
05. The Dream
06. Secret
07. For Amelie
08. Temptation
09. Into Your Light
10. Return to Life

### "Vinland Saga" 2005, Gothic

1. Vinland Saga
2. Farewell Proud Men
3. Elegy
4. Solemn Sea
5. Leaves' Eyes
6. The Thorn
7. Misseri (Turn Green Meadows into Grey)
8. AmhrАn (Song of the Winds)
9. New Found Land
10. Mourning Tree
11. Twilight Sun
12. Ankomst
13. Elegy Video Clip

### "Elegy (mini-album)" 2005, Gothic

1. Elegy (Single version)
2. Senses Capture (Non-album track)
3. A Winter's Poem (Non-album track)
4. Solemn Sea (Demo version)
5. Mot Fjerne Land (Non-album track)
6. Elegy (Album version)

### "Njord" 2009, Gothic

1. Njord 06:14  
2. My Destiny 04:13  
3. Emerald Island 05:24  
4. Take The Devil In Me 03:51  
5. Scarborough Fair 04:04  
6. Through Our Veins 03:40  
7. Irish Rain 04:01  
8. Northbound 04:23  
9. Ragnarok 05:11  
10. Morgenland 02:54  
11. The Holy Bond 03:41  
12. Forya's Theme 08:20  
13. Landscape Of The Dead (Bonus Track)   
14. Les Champs De Lavande (Bonus Track) 


Line-up:
Liv Kristine Espenжs Krull - Vocals
Alexander Krull - Vocals, Keyboards, Programming
Thorsten Bauer - Guitars
Mathias Rцderer - Guitars
Alla Fedynitch - Bass
Seven Antonopoulos - Drums


Tracks 13 and 14 can be found as a bonus on the limited edition digipak. 

### "Melusine (EP)" 2011, Gothic

1. Melusine (Exclusive Non-Album-Song)  03:34    
2. To France (Sonic Mix)  04:38    
3. Tell-Tale Eyes (Alternate Version)  03:58    
4. The Battle Of Maldon (Remastered Version)  04:23    
5. Legend Land (Acoustic Version)  03:46  


The EP contains exclusive tracks and versions of songs which have not been released in this form previously. 
The smashing titletrack was recorded only for this EP.

Produced by Alexander Krull at Mastersound Studio 


### "Meredead" 2011, Gothic

1. Spirits’ Masquerade  06:29    
2. Etain  03:58    
3. Velvet Heart  03:42    
4. Krakevisa  04:34    
5. To France  04:37   
6. Meredead  05:19   
7. Sigrlinn  08:49    
8. Mine Taror er ei Grimme  02:54    
9. Empty Horizon  04:56    
10. Veritas  00:50    
11. Nystev  04:40    
12. Tell-Tale Eyes  03:55    
13. Sorhleod (Bonus Track)  05:04 


The album includes the cover version of "To France" from Mike Oldfield as well as the Norwegian traditionals "Krеkevisa" and "Nystev.

The Limited Edition Mediabook CD incl. Bonus Track and Bonus DVD Live at The Metal Female Voices Festival 2010 + Pendant (Celtic Cross with LE Branding)

DVD:
Live at the MFVF VIII 2010
1. Njord
2. My Destiny
3. Ragnarok
4. Elegy
5. Froya's Theme 



### "Symphonies of the Night" 2013, Gothic



### "King of Kings" 2015, Gothic

1. Sweven  02:03    
2. King of Kings  04:47    
3. Halvdan the Black  04:22    
4. The Waking Eye  04:41    
5. Feast of the Year  00:37    
6. Vengeance Venom  03:17    
7. Sacred Vow  04:20    
8. Edge of Steel  05:06    
9. Haraldskvжрi  03:24    
10. Blazing Waters  07:30    
11. Swords in Rock  03:01    
12. Spellbound  * 04:06    
13. Trail of Blood  * 03:54   

### "The Waking Eye (single)" 2015, Gothic

1. The Waking Eye  04:42  


## Отношения с другими группами

C группой "Theatre of Tragedy" Liv Kristine
C группой "Liv Kristine" Liv Kristine
C группой "Atrocity (Germany)" Moritz Neuner
C группой "Abigor" Moritz Neuner
C группой "Graveworm" Moritz Neuner
C группой "Siegfried" Moritz Neuner
C группой "Darkwell" Moritz Neuner
C группой "Shadowcast" Moritz Neuner
C группой "Atrocity (Germany)" Alex Krull

## Обсуждения

### Leaves' Eyes

Dark Martyr 14.04.2004 05:38:
Аааааааааа.... Это должны были играть Театр Трагедии с 2000 года!!! Это же охуенный музон!!! Альбом еще не вышел, но мне хватило этих 63-х секунд, чтобы понять, что это будет один из моих самых любимых дисков. Ааааааа!!!

December 14.04.2004 18:35:
Чё в натуре!!!!!!!!!!! На что хоть похоже то из их творчества??? Я тожа хочу заценить!<BR>Лицензия вроде как 24 мая выйдет...<BR>

Dark Martyr 14.04.2004 19:41:
Тема лежит еще в свежачке маздая. Похоже на "Aegis". Только в ином ключе. Я был ошеломлен. Люблю я все-таки творчество Лив Кристин, равно как и ее голос... Очень люблю.

Morbid 14.04.2004 21:38:
лив кристин - свиное рыло года (с)...<BR>...

BaalBerith 15.04.2004 01:50:
качаемс видеоклип по ссылочке...... <A HREF="http://www.napalmrecords.com/intoyourlight.wmv" TARGET="_blank">http://www.napalmrecords.com/intoyourlight.wmv</A>   то что понравицца гарантировано........ с Мартиром согласен...после этого театр сосёт по полной

Dark Martyr 15.04.2004 05:49:
2 Morbid:<BR><BR>"лив кристин - свиное рыло года (с)...<BR>..."<BR><BR>Ох, не советую вам быть столь категоричным, малоуважаемый Morbid, особенно учитывая ваши собственные внешние данные. Или, как говорят в народе: "НА СЕБЯ ПОСМОТРИ!!!"<BR><BR>Задумываюсь я, перидоически читая ваши постинги, а может быть Terrorizer был прав по отношению к вам?<BR><BR><BR>2 BaalBerith:<BR><BR>"...после этого театр сосёт по полной"<BR><BR>Согласен, если имеется ввиду современный Театр Трагедии.

BaalBerith 15.04.2004 09:59:
УССУСНО СОВРЕМЕННЫЙ!!! :))))))

December 15.04.2004 16:55:
Я заинтригован как хрен знает кто!!! :)))<BR>Я то думал что это Лив была инициатором перехода к более электронной музыке,и что ей такая муза больше нравится а ОНА ВО КАК ОКАЗЫВАЕТСЯ УМЕЕТ!!!

Dark Martyr 15.04.2004 17:09:
Вы видели этот клип? Руками бы задушил этого режиссера!!! Где он? Как его зовут??? Дай мне его адрес!.. Я в глаза хочу посмотреть этому человеку! BaalBerith, ты прости, конечно, но клип этот - откровенное дерьмо. Ты посмотри, что они с Кристей сделали! Это же Evanescence какие-то! Фабрика Звезд, елы-палы! Бля, нормальные слова все аж позабывал... Разочарование года, ебтыть! Когда я говорил, что она мне нравится, я имел ввиду фотки раннего TOT (95-98), клип "Der Tanz Der Schatten" и, на худой конец, обложку еще не вышедшего альбома Leaves' Eyes "Lovelorn". Но это... Я ее просто не узнал. %О <BR>Начинаю понимать Morbid'а.<BR><BR>Кстати, он что, не до конца?

December 15.04.2004 17:29:
А чё там??? ЧЁ!??! <BR>Не имею возможности скачать просто....:(

A-n 15.04.2004 17:49:
Клип не понравился. Кстати, странная вещь: идет только 2 с лишним минуты, а написано, что 4. Наипали опять, сцуко.....

Blindman 15.04.2004 17:52:
не знаю, чего в клипе, но сингл мне очень понравился. Классный материал.

A-n 15.04.2004 17:54:
материал отличный, не спорю.<BR><BR>      

BaalBerith 16.04.2004 11:53:
да нормусик клип..........ну и пускай сделали второй эванесенс.....каждый зарабатывает как могет и если у неё от этого тока продажи возрастут будет тока пиздаче.......................нормусик клип...не фонтан но и не откровенное гавно снятое в каком нить подвале.......................<BR><BR>материал класс действиетльно..............<BR>ПС кстати (как по клипу заметил)....на барабанах чё её муженёк играет(ну который Алекс Крулл из Атросити) и басист походу тоге из Атросити припижжен............<BR><BR>последний атросити кстати тоге заруливает очень неплохо

BaalBerith 16.04.2004 11:55:
ПС за сайт ЛИв Кристин админа нада распять нахх........никакой инфы ваабще нет...........

Blindman 16.04.2004 13:26:
Кстати релиз 24 мая? Надеюсь до майских праздников пластиночку уже послушаем...

Shell 16.04.2004 23:57:
&gt;&gt;Я то думал что это Лив была инициатором перехода к более электронной музыке,и что ей такая муза больше нравится а ОНА ВО КАК ОКАЗЫВАЕТСЯ УМЕЕТ!!!<BR><BR>Думаю, что дело не в ней, а в Алексе Крулле и других участниках Atrocity. Имхо. То, что она лицо группы, ни о чем не говорит. В тех же Evanescence вокалистка по-моему ни музыку не сочиняет, ни лирику не пишет… Но не смотря на это, мне нравится. Да и Театр последние два нравится.<BR>       Если судить по отрывку из новой песни Atrocity, их альбом будет крут!<BR>

Mindtraveller 18.04.2004 12:48:
Посмотрел клип. <BR>Что сказать. Солистка симпатичная (так, блин, всегда мне нравилась :) А песня, на мой взгляд, совсем никакая - затянуто, задору нет. Посмотрим что в альбоме будет.

December 19.04.2004 15:37:
 Shell:(16.04.2004 23:57)     <BR>  &gt;&gt;Я то думал что это Лив была инициатором перехода к более электронной музыке,и что ей такая муза больше нравится а ОНА ВО КАК ОКАЗЫВАЕТСЯ УМЕЕТ!!!<BR><BR>Думаю, что дело не в ней, а в Алексе Крулле и других участниках Atrocity. Имхо. То, что она лицо группы, ни о чем не говорит. В тех же Evanescence вокалистка по-моему ни музыку не сочиняет, ни лирику не пишет… Но не смотря на это, мне нравится. Да и Театр последние два нравится.<BR>Если судить по отрывку из новой песни Atrocity, их альбом будет крут!<BR><BR>SHELL:Ты меня наверное не так понял.Я имел ввиду что мне думалось что Лив была инициатором перехода к более электронному звучанию в THEATRE of TRAGEDY(я так думал из-за её старого сольного альбома) Мне кажется маловероятным что KRULL и музыканты ATROCITY вообще как-то влияли на музыку в THEATRE(разве что через Лив :o) ) Krull и Liv те ещё любители элетронщинны :))) Хотелось бы полушать новый альбом ATROCITY,хотя я думаю врятли он будет выдержан в духе известного и любимого мною хита этой группы "Love Is Dead".<BR><BR>А теперь по субжу.<BR>Скачал отрывок Norvegian Lovesong..... мне понравилось! Душевно... слышаться приятные отголоски старого ToT.... Выйдет альбом обязательного куплю!<BR><BR>  Blindman:(16.04.2004 13:26)     <BR>  Кстати релиз 24 мая? Надеюсь до майских праздников пластиночку уже послушаем... <BR><BR>2 Blindman: До майских врятли удасться.... Лецензия выйдет 24 мая.... про пиратки уж не знаю...... :)<BR><BR>

Dremy 11.12.2005 16:05:
Кто-нибудь знает где найти гитарные аккорды или табы Leaves' eyes?


### 2 и 3 декабря-Atrocity &amp; Leave's Eyes в России

ward 01.08.2005 11:55:
В начале декабря Россию посетят Алекс Крулл и его супруга Лив Кристин (ex-Theatre Of Tragedy) для того, чтобы выступить в составе своих супер- проектов: ATROCITY и LEAVE'S EYES.   <BR><BR>Концерты состоятся: <BR><BR>Пятница, 2 Декабря - Санкт-Петербург, Клуб ПОРТ <BR><BR>Суббота, 3 Декабря - Москва, Клуб ТОЧКА <BR><BR>инфа с сайта <BR><A HREF="http://www.alive-concerts.ru" TARGET="_blank">http://www.alive-concerts.ru</A> <BR>

Martin 01.08.2005 12:04:
Они уже должны были в прошлом году приехать, тоже кстати в декабре, но че-то не склеилось..

kerrang 01.08.2005 13:27:
интересно, они када-нить завяжут с этой долбаной Тчкой, стока нормальных концертов и все в этой пафосной дыре

Злой попсовик 01.08.2005 16:18:
 kerrang:  интересно, они када-нить завяжут с этой долбаной Тчкой, стока нормальных концертов и все в этой пафосной дыре.<BR><BR>не песди, Точка хороший клуб, альтернативе которой в Москве просто не существует. Выше стоят только концертные площадки, а ниже помойки типа рыгклупов и релаксов. А если в Точке и случались какие либо недоразумения и накладки типа печально известного концерта Лейков, то это из-за недоработок организаторов а не самого клуба. К примеру за всё время проведения готических вечеринок в Точке никогда ничего не происходит экстремального. Так что Точка клуб классный.

kerrang 01.08.2005 16:51:
Злой попсовик: Точка дерьмовый клуб, и точка. вооще-то есть еще Горбушка, вот там инадо устраивать номальные концерты

kerrang 01.08.2005 16:56:
был я там как-то на готик-парти, смехопанорама, мало того что за вход за троих почти косарь отдал, так еще за столик пятихатку за "аренду" заплатил, курс бакса вооще 1 к 25 был, плюс на входе сцуки охранники пытались мою жену облапать, уроды мля

Злой попсовик 01.08.2005 17:12:
kerrang: Повторюсь, Точка это большой клуб с большими мощностями, альтернативы которой нет в Москве. А Горбушку, команды класса Атросити, не соберут так чтобы организаторы не попали на бабки.

kerrang 01.08.2005 17:18:
Злой попсовик: лана, спорить не буду, каждому свое, просто жалко что многие группы на которые я б сходил будут выступать там, те же Lordi, ну да лана, можт в следующий раз где-нить в другом месте выступят :)

Злой попсовик 01.08.2005 17:30:
вообще честно говоря не понимаю почему некоторые люди не любят Точку. Может действительно, кое-где охрана проявляет чрезмерное рвение на входе(но это же блин для нашего же блага в такое террористически неспокойное время). Единственно с чем я соглашусь что цены в клубе становятся довольно жлобскими. Но во всём остальном прекрасный клуб, с хорошим аппаратом и приемлимой акустикой. Сам часто выступаю в Точке и замечу что условия для музыкантов там выше всяких похвал. Просторная охраняемая гримёрка с кондиционером, холодильником, душем, туалетом, кладовкой. В Горбушке таких условий нет...:-)

Дофф 01.08.2005 17:32:
кстати да... 500 рублей за столик, это блядство.. причем, они взимаются вне зависимости оттого, что заранее он заказан, или прям во время действа...

Anklav 02.08.2005 17:45:
Да отличный клуб точка... для Атросити в самый раз... обидно бывает когда любимые команды пихают в релакс или р-клуп (что еще хуже)... вот это да обидно. А точка - место замечательное. 

ward 03.08.2005 15:11:
Инфа о концертах подтверждена на официальных сайтах групп.

Amorfica 19.10.2005 13:08:
Народ!Билеты уже поступили в продажу!Сегодня в ЗигЗаге купила танц.партер - 800  руб.

nobody 19.10.2005 14:30:
ненавижу охрану в точке! кто пойдет на концерт, передайте им привет и по печени.

Slaanesh (Chaos Alter) 19.10.2005 17:50:
Отличный клуб, кстати.Туда просто приятно даже просто зайти, в отличие от..ну ладно. Значит уже и билеты появились? круто!Надеюсь, в Москве музыкантов за неправильную парковку не побьют:)

Seducer 21.10.2005 18:16:
Нормальный клуб, не понимаю воплей "говно!", равно как и чрезмерных восторгов. Из минусов - охрана (про это много говорилось уже раньше), цены в баре, и, что важнее, качество напитков не соответствует ценам. Получаешь то же разбавленное водой или ослиной мочой пойло, что в Релаксе или Р-Клубе, но по цене, раза в полтора-два превышающей привычную. <BR>Ну и с входом-выходом фуфло, после Кататонии, например, выпускали через час по чайной ложке, минут тридцать-сорок пришлось томиться ещё в клубе, ждать, пока можно будет выйти на улицу.

Майор 21.10.2005 18:32:
почему у меня никогда не возникало проблем с охраной, не пойму.Наверное делаю что-то не так.

Headcrusher 29.10.2005 13:18:
2Mакс: Может быть, потому-что ты на себя слишком много бэджей вешаешь? :-)))

Майор 31.10.2005 12:07:
больше 10-ти за один раз - никогда :umnik:

Lemmy 07.11.2005 19:16:
Водку и кофе в Точке никогда не разбавляли на моей памяти. Пиво же изначально моча по определению процесса изготовления. Кроме Гиннесса, который там увы, крайне странный.

thought1ess 10.11.2005 12:59:
интересно, а за 3-4 дня билеты в продаже будут? а то из Казани дважды в ездить в Москву как-то накладно. и на parter.ru з-з-зараза билетов именно на него нет.

mutant factor 11.11.2005 08:13:
а че билеты такие дорогие?

Lemmy 11.11.2005 15:12:
дык, фоут1ес! А чего б тебе не написать мейл организаторам, что хошь купить билет(ы). Наверняка можно договориццо. А приедешь, падайдешь, скажешь - енто я, красавец(-а, по выбору). Ну и произойдетобмен товар-деньги-товар.

Bosch 17.11.2005 19:59:
Нипайду т.к. смотреть на жалкое убожество, коим стал атросити после 1993г, не магу и нихачу!!!<BR>а так все хорошо начиналось...

Key 23.11.2005 16:41:
@thought1ess - попробуй билеты через Точку забронировать, вроде кто-то так делал

thought1ess 23.11.2005 23:51:
2 Key и Lemmy: thx, звонил в Точку, там меня уверили, что в понедельник (когда прибуду в Москву) билеты без проблем можно будет купить в кассе клуба.

Ancient Ceremony 29.11.2005 13:19:
а щас мона через клуб заказать? типо деньги есть а билетов нету. чё денлать?<BR>

thought1ess 29.11.2005 18:53:
&gt;&gt;типо деньги есть а билетов нету.<BR><BR>вот так вот :((( интересно, а теперь по сколькикратной цене теперь можно будет взять билеты у перекупщиков? в самом клубе заказывать билеты нельзя, по-любому надо самому явиться.

Ancient Ceremony 30.11.2005 01:09:
Позвонил в клуб сказали что мона купить будет билеты в день концерта в 7 часов вечера. Правда будут билеты или как? и вообще ехать?

Headcrusher 30.11.2005 03:44:
2Ancient Ceremony: чё ты ноешь всё время?

Key 30.11.2005 18:33:
Сессия автографов музыкантов ATROCITY и LEAVES EYES в Москве состоится 3-го декабря в магазине «ДЕЛИКАТЕСЫ СТЕРЕО», расположенном по адресу: Кутузовский проспект д. 18<BR>Начало автограф-сессии в 13:00<BR>Убедительная просьба приносить на подпись только официальную продукцию!<BR>

Ancient Ceremony 01.12.2005 01:01:
чё ты ноешь всё время?<BR><BR>а у меня депрессия может быть и вообще моя жизнь дерьмо ...

Headcrusher 01.12.2005 10:47:
Убей себя!

thought1ess 02.12.2005 16:55:
нагнали тут смуту. их красивенькие билеты ещё продаются. а насчёт афтограф-сессии пораньше бы предупредили, теперь ещё один их диск покупать.

Key 02.12.2005 22:15:
Последние новости от Alive Concerts!<BR><BR>"Автограф-сессия ATROCITY и LEAVES' EYES, запланированная к проведению<BR>3 декабря в магазине "Деликатесы Стерео" в 13:00, ОТМЕНЯЕТСЯ!<BR>Мы вынуждены отменить  сессию автографов по независящим от нас причинам и приносим свои извинения всем поклонникам ATROCITY и LEAVES' EYES.<BR>Все, желающие получить автографы музыкантов, смогут сделать это в клубе "Точка" после выступления коллективов.<BR>С уважением,<BR>компания "ALIVE Concerts"<BR><BR>

Дофф 02.12.2005 22:24:
Кей, такое фпичатление, что ты опять в Роксе работаешь :))) 

Key 02.12.2005 22:42:
@Дофф: ну спасибо =)<BR>

Blindman 03.12.2005 01:54:
Хороший был концерт, позитивный. Рекомендую сходить кто есче колебаецца. Лив Кристин очень милая и заводная, муж ее еще больше по сцене бегает:))

Vlad 03.12.2005 06:06:
тренируется, бедолага.<BR>смазывает лыжы..)))

A-n 04.12.2005 00:59:
Ну что ж. Хоть особым фанатом атросити и тем более глаз лив себя не считал, но концерт дико понравился, для меня это был праздник ниипаццо. Действительно очень позитивный концерт, один из лучших для меня в этом году. Порадовали все без исключений.   Развче что можно было бы еще старья добавить в сетлист атросити, да с атлантиса еще две вещи.... очень порадовали каверы с Werk 80 (именно shout и great commandment хотел услышать больше всего) и seasons of black (что-то вроде этого) с Gemini

ward 04.12.2005 12:59:
Концерт оставил весьма позитивные впечатления.Первыми играли Leaves' Eyes и на сцене солировала Лив Кристин,одетая в ярко-красное платье.Исполняли песни как с первого так и со второго альбомов.Большинство пришедших приняло группу на ура и временами народ даже скандировал(или пытался скандировать имя вокалистке).В паре-тройке песен на сцене появлялся ее муж Алекс Крулл-высоченный лосяра плотного телосложения и длиннющщим хаэром чуть ли не до пяток и разбавлял готоическо-романтическую атмосферу песен свои дэтовым рыком.Получалось нечто вроде дуэта "красавица и чудовище" как в лучшие времена Театра Трагедий времен первых двух альбомов,но только позлобнее. <BR>После небольшого антракта на сцене появились Atrocity. В основном играли материал последнего альбома Atlantis,хотя старый материал тоже был,но в меньшинстве.Акцент был сделан именно на последний диск.На сцене это звучало достаточно брутально,так что приверженцы и фаны дэт-метала в зале колбасились по полной,дико слэмясь и толкаясь.Лив Кристин подпевала на некоторых песнях(она уже была в черном платье). <BR>Все закончилось исполнением кавера на Tears For Fears-Shout. <BR>Да,и респект Лив и Алексу за теплое и дружественное общение со зрителями во время сета.Каждая группа отыграла по времени около часа...возможно,мало,но не стоит забывать что в Atrocity и Leaves' Eyes играют одни и те же музыканты. <BR>Сет-лист <BR>Leaves' Eyes: <BR><BR>Norwegian Lovesong <BR>Farewell Proud Men <BR>Ocean's Way <BR>Tale Of The Sea Maid <BR>Into Your Light <BR>The Thorn <BR>For Amelie <BR>Senses Capture <BR>Temptation <BR>encore 1: <BR>Solemn Sea <BR>encore 2 <BR>Elegy <BR><BR>Atrocity: <BR><BR>Intro <BR>Reich Of Phenomena <BR>Gods Of Nation <BR>Enigma <BR>Clash Of The Titans <BR>The Great Commandement (Camouflage cover) <BR>Seasons In Black <BR>B.L.U.T. <BR>Apocalypse <BR>encore 1: <BR>Omen <BR>Cold Black Days <BR>encore 2: <BR>Shout (Tears For Fears cover) <BR><BR>

Ancient Ceremony 04.12.2005 15:09:
Охеренный концерт.Очень понравился.<BR>Тока мало с джемини сыграли.

Сomrade 04.12.2005 16:50:
Хороший концерт без давок и ажиотажа))))<BR>Порадовало!

thought1ess 05.12.2005 09:54:
да, концерт - ураган. жаль только мало сыграли.<BR>а кто нить видел ещё где-нибудь фотки помимо тех, которые на darkside.ru ?

Meneldor 05.12.2005 12:59:
Не сочтите за "пеар", но кто хочет фотки с концерта, смотрите здесь:<BR><A HREF="http://www.metallibrary.ru/articles/gigs/138.html" TARGET="_blank">http://www.metallibrary.ru/articles/gigs/138.html</A><BR>Предпросмотры сделаны в говняном качестве, сами картинки (по клику) - в хорошем.

Martin 05.12.2005 19:57:
В Питере из за отвратительного звука Порта  вместо концерта получилось какое-то говно. Очень обидно за Атросити, которые отыграли-то на самом деле отлично, только слушалось это жалобно - мутно, глухо, тихо и непонятно. <BR>

Дофф 05.12.2005 21:57:
классные фотки... респект Максусу...

Meneldor 05.12.2005 23:49:
<DIV CLASS="quote">классные фотки... респект Маркусу...</DIV><BR>Если имеется ввиду Максус ;), то передам, спасибо :)!

Lazar 06.12.2005 01:22:
"Очень обидно за Атросити, которые отыграли-то на самом деле отлично, только слушалось это жалобно - мутно, глухо, тихо и непонятно"<BR><BR>В Москве абсолютно так же слушалось! Др. виденнные мною  зарубежные ансамбли рвут сабж на части, особенно нелепо-неуклюжего фронтмена Атросити:)

Meneldor 06.12.2005 11:41:
Лазарь, проф.зависть ;)? Крулл на сцене был вообще круче некуда, зал жёгся наполовину засчёт него одного!

Orgrim 06.12.2005 12:03:
Да на самом деле Я  и думаю многие другие пришли наLeaves Eyes, атросити перло только уже на создавшемся настроении - а так группа не рыба не мясо. Фронтмен конечно выдавал много драйва в плане попрыгать, башкой помахать, но сам по себе ансамбль так себе очень. 

Lazar 06.12.2005 13:24:
Meneldor.. Поф. зависть меня гложет при наблюдении за Behemoth или Vader, например...<BR>И вообще многие инстранные коллетивы ведут себя на сцене естественно..<BR>Этот же такое вытворял, что мне порой мне удобно даже за него было:)<BR>Ну немного неуклюжий перец:))<BR><BR>А ваще весело, только звук нойзовый был

Martin 06.12.2005 15:19:
Ну да, Крулл выглядел довольно забавно, особенно во время выступления Leave's Eyes - был похож на не в меру разошедшегося футбольного болельщика - подпрыгивал, махал руками и делал физиономии типа "Давай, давай, врежь ему!!"

Meneldor 07.12.2005 00:27:
Хе, ну вы же согласитесь, что Ливз Айз и Бегемоты - немного разная музыка ;)? Мне кажется, что в пару к Лив Алекс смотрелся круто - задорно под задорные вещи. Атросити же, к сожалению, не немного удалось посмотреть :(.

Lazar 07.12.2005 01:57:
Ну может быть! Зажрался я, наверное!...<BR>Но не пронравилось страшно ни то не другое



## Упоминания

### http://3mp3.ru

Lee 31.08.2004 07:41:
мдя. сабж похоже с нашими требованиями пока не справляется :) я залил туда: Vision Divine (2 альбома), Lake Of Tears (новый альбом), Illogicist, Therory in Practice (2 альбома)... видел на фтп ещё кто-то подсобил с новыми Das Ish и Leaves' Eyes (спасибо кстати за поддержку)... но. где это всё? на сайте это всё не появляется... ладно. тише едешь - дальше будешь, будем надеяться появится в конце концов... по крайней мере со скачиванием музыки вроде проблем нет (карзина pop-stara не пустует :) 

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:17:
Longsleeve AMON AMARTH Oden (XL)<BR>Longsleeve AMON AMARTH Runes (XL)<BR>Longsleeve CALLENISH CIRCLE My Passion/Your Pain (XL)<BR>Longsleeve CANNIBAL CORPSE Comic/Unleashing The Bloodthirst (XL)<BR>Longsleeve FALCONER Tour 2004 (XL)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (L)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Viking Hammer (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Vodka (XL)<BR>Napalm Records<BR>Girl-Shirt LEAVES' EYES Vinland Saga (M)<BR>Girl-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (M)<BR>Hood SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>Longsleeve BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH (XL)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>Longsleeve SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (L)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>T-Shirt BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>T-Shirt FALKENBACH (XL)<BR>T-Shirt FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>T-Shirt SETHERIAL From The Ancient Ruins (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Dol Guldur (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Lugburz (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Stronghold (XL)<BR>T-Shirt TRAIL OF TEARS Free Fall Into Fear (XL)<BR>Speedy Promotion<BR>Girl-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (S)<BR>Girl-Shirt FINNTROLL Skulls (S)<BR>Girl-Shirt NIGHTWISH Angel By My Side (S)<BR>Longsleeve AVANTASIA Metal Opera (XL)<BR>Longsleeve BATHORY Goatґs Head (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Bitter Suites (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Vigor Mortis (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILITY Final Resistance (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Skulls (L)<BR>Longsleeve MANOWAR Bandphoto (XL)<BR>Longsleeve SOILWORK Figure Number 5 (XL)<BR>T-Shirt ALCOHOLICA (XL)<BR>T-Shirt AVANTASIA Part II (XL)<BR>T-Shirt CANNIBAL CORPSE Intestine (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Emperors Return (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Morbid Tales (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Therion (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (L)<BR>T-Shirt CIRCLE II CIRCLE Logo (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Reflected (XL)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (L)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (XL)<BR>T-Shirt DIE APOKALYPTISCHEN REITER On Conquest (L)<BR>T-Shirt DIMMU BORGIR Puritanical Euphoric… (XL) Batik<BR>T-Shirt DORO Fight (M)<BR>T-Shirt DORO Tour 2005 (L)<BR>T-Shirt EDGUY Savage Poetry (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (XL)<BR>T-Shirt EXHUMED Slaughtercult (XL)<BR>

### Atrocity Werk 80 II

Ancient Ceremony 17.01.2008 14:25:
Новым барабанщиком ATROCITY и LEAVES' EYES стал Nick Barker, ранее игравший в составе CRADLE OF FILTH, DIMMU BORGIR и TESTAMENT. Комментирует вокалист/продюсер ATROCITY/LEAVES' EYES Alex Krull: «С удовольствием сообщаем, что Nick Barker присоединился к семье ATROCITY и LEAVES' EYES! Мы всегда были большими почитателями его таланта и счастливы, что сможем играть с ним в будущем! Nick был для нас выбором №1! Когда мы услышали, что он не против того, чтобы присоединиться к нам, сразу же пригласили его!»

### АРКОНА подписали контракт с NAPALM RECORDS!!!

ward 01.05.2008 08:39:
Аркона на Napalm records<BR> <BR><BR>Группа Аркона подписала контракт с одним из ведущих европейских лэйблов Napalm records (TYR, KORPIKLAANI, LEAVES' EYES, BELPHEGOR, HOLLENTHON, VINTERSORG…) Альбом «От Сердца к небу» будет доступен для европейского слушателя уже этим летом.<BR><BR>&copy;официальный сайт группы<BR><BR>МОИ ПОЗДРАВЛЕНИЯ!!! 

### Новинки 2011

Ancient Ceremony 21.04.2011 22:07:
Leaves' Eyes - Meredead 2011  3 с минусом из 5.<BR>Первые 5 трэков вообще провал полный.<BR>Какие дулки соплежуйки появилися.<BR>Вокал хоровой много.Круля нету с хрипотой.<BR>Маредада с 6 трэка   ещё более менее как то. хотя тоже не веушает.<BR>На мсилигрин решил круля всхрапнуть . Хоров полны полно.<BR>Е\Эмти хоризон пока самая сильная песня и ею остаётся.<BR>Полный провал.На концерт не пойду и новый диск не куплю.

### Новинки 2011

tich666 21.04.2011 22:16:
Leaves' Eyes - Meredead 2011 3 с минусом из 5.<BR><BR>Мне Вообше не понравился. Сразу после прослушивания поверхностного  отпарвил в урну. кстати, Миднатсолл новый- туда же. первая песня рулит, остальное- Говно.

### Новинки 2015

Dimas 10.09.2015 17:53:
кому интересно<BR>Leaves' Eyes - King Of Kings (2015)<BR>https://cloud.mail.ru/public/G5YE/VrYitsvse<BR><BR>Stratovarius - Eternal (2015)<BR>https://cloud.mail.ru/public/JRCR/fbWNwqYFM<BR><BR>

