# Cultus Sanguine

Дискография
"Cultus Sanguine" 1995, Black Metal
"Shadow's Blood" 1997, Black Metal
"The Sum of All Fears" 1999, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки за эти выходные

Keeper 29.01.2002 14:23:
Обзор новинок от Season Of Mist/CD-Maximum:<BR>Aggressor 1999 Death Metal - полный брутал на ценителя<BR>Bloodthorn In The Shadoow Of You Black Wings 1997 Sympho Black - это мне понравилось! 4/5<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle 1999 Sympho Black - аналогично, 4/5<BR>Seth Les Blessures de L`Ame 1998 Sympho Black - старый альбом, но решил его взять. 3/5<BR>Cultus Sanguine The Sum Of All Fears	1999 Gothic Metal - какой бы классный получился альбом, если бы не этот сраный вокал пидаристический. Как я его ненавижу, мля! По музыке - классный дум, но с засранным вокалом. Или привыкать, или на хрен его ?/?<BR>Bethzaida Nine Worlds 1996 Folk Sympho Black - блек кондовейший, я такой не очень лублу. б/о<BR>Bethzaida LXXVIII 1998 Folk Sympho Black - аналагична.<BR>Geasa Angel`s Cry	1999 Sympho Black - послушал только раз, надо еще, есть хорошие и привлекательные моменты.<BR>Winds Of Sirius Beyond All Temples And Myths 1999 Doom Gothic - сильный альбом, но в него надо въезжать, имхо. 4/5<BR>Kill The Thrill 203 Barrierrs 2001 Doom Gothic - вроде бы ничего, но хрена электронщины, которую я не очень-то 3/5.<BR>Griffin Wasteland Serenades	2000 Heavy-Trash - а вот после прослушивания этого альбома я испытал удовольствие. Это именно хэви и именно треш без дураков. Что-то мне напомнило Металлику с Мегадетом, плюс Акцептовские риффы временами. 4++/5.<BR>The Bleeding Light	The Bleeding Light	1999 Gothic - не понравился, я его и слушать толком не стал. Лабуда какя-то.<BR>Darkside Cognitive Dissonace 2001 Dark Death Metal - мясо. А вот вкусное или нет - судить не мне. Это не мое.<BR>

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

volos 15.12.2002 13:45:
Cultus Sanguine 1999 - " Sum Of All Fears " - ахуеть... местами напомнил саднесс. при моем спокойном отношении к готике могу поставить 9/10. хотя на мой взгляд, это не обычная готика. слишком много шизы :) особо расписывать не буду - словов не хватает :)<BR>гримм - спасиба!<BR>...ну и еще кое-чего из старинок...

### Лучший альбом My Dying Bride и лучший Doom-альбом всех времён и народов

Алкалоит 26.12.2002 18:18:
The Sins of Thy Belovered, User Ne, Dark Reality.<BR>Очень хочеца добавить cultus sanguine с deinonichys, но вы же скажете что не дум и будете правы, но фсё равно добавлю, патаму что депрессивно тяжёлые они..

### Самая депрессивная группа...

Powerviolence 27.12.2002 03:08:
Cultus Sanguine!!! Kuda depressivney Anathem'y...

### Самая депрессивная группа...

Алкалоит 27.12.2002 10:59:
Cultus Sanguine<BR>Deinonichys<BR>я просто удивлён что никто об них не упоминает, похоже с борды о них знают только кмс да волос...

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

frostbite 03.03.2003 17:29:
Cultus Sanguine "The Sum Of All Fears" 1999 - СДМаксимум определяет это как готик-метал. Может оно и так, в готике я слабоват честно говоря, но на все что я слышал из готики это очнь мало похоже. Я бы сказал что это потомок тру-дума эпохи Кэнделмасс, правда несколько ускоренный и снабженный не очень мелодичным (даже грубоватым) и разнообразным но очень эмоциональным вокалом. По музыке... даже не могу сходу подобрать ориентиров кроме того же Кэнделамасс, хотя сабжи всеж таки побыстрее... Теперь о главном (ну для меня по крайней мере) в думе: об эмоциях грусти, отчаяния и печали- присутвуют в значительных количествах, особенно отчаяние. Вокалист очень расстраивается, но не так как скажем майндайингбрайдовский, который вот вот двинет коней в небо. Этот дяденька погрустит, пожалуется на жизнь-жестянку, а потом плюнет на все и начнет жизнь с изнова. Такое вот у меня сложилось впечатление. Пусть сейчас хреново, но солнце снова взойдет, настанет день и все будет хорошо. 5/5.

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

RRu 03.03.2003 17:36:
А мне Cultus Sanguine показался скучным..

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Metalian 25.03.2003 04:19:
2 KMS:<BR>KHANATE , Burning Witch, SUNN 0)))<BR>Если оно у тебя на дисках, то притаскивай в ближайшую встречу.<BR><BR><BR><BR>Funeral "Tragedies" - вещь, конечно, красивая и приятная, но Skepticism и Evoken мне нравятся больше.<BR>Morgion вначале понравились. Недавно еще раз послушал - не особо впечатлило.<BR>This Tangled Web - интересная вещь, но 2-х песенный сингл - этого мало.<BR>Winter - рулит неимоверно.<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" - достаточно депрессивная вещь (а вот другой их альбом - лажа полная).<BR>Cathedral - ранний действительно по скорости близок к funeral doom'у.<BR>Thergothon - занудный он какой-то, не въехал я в него в общем.<BR>Disembowelment - интересная вещь, с перепадами темпа от funeral doom'овского до grind'ового. Прорулил.<BR>Dusk - очень красивая вещь, хотя, быть может, не настолько депрессивная.<BR>Celestial Season - первые два альбома достаточно красивы, но к сабжу имеют слабое отношение; последующие альбомы - вообще альтернатива.<BR>Cold Mourning - stoner-doom, но под определенное настроение может прорулить.<BR>Count Raven - дум типа Candlemass.<BR>Cultus Sanguine - достаточно мрачно, но не депрессивно.<BR>Deinonychus - музыка ничего, но вокал мне не понравился.<BR>Elysium - весьма мрачная и депрессивная вещь.<BR>Esoteric - с первого раза очень трудно въехать, но потом начинает нравиться.<BR>Majesty - красивая, мрачная и депрессивная вещь.<BR>Mourning Beloveth - похоже на Solstice, но одновременное исполнение чистым вокалом и гроулингом делает эту группу еще более интересной.<BR>Novembers Doom - начинали неплохо, но потом пришли к готик-металу.<BR>Phlebotomized - не настолько медленно и депрессивно, как хотелось бы, но все равно рулят.<BR>Scald - про него уже писали. Одна из лучших работ во всем думе.<BR>Shape Of Despair - может, тексты и депрессивные, но музыка похожа скорее на меланхолию, чем на депрессию.<BR>Solitude Aeturnus, Solstice - классика эпического дума.<BR>ThunderStorm - в том же стиле, хотя ближе к Candlemass.<BR>Tristitia - мрачная и депрессивная, но быстро надоедает.

### Хочет ли мусика.мустдие.ру дополнять базу "Музыканты"?

Kent 02.05.2003 21:56:
не вижу в базе Cultus Sanguine, Eternal Suffering и Coercion!!<BR>

### Хочет ли мусика.мустдие.ру дополнять базу "Музыканты"?

Kent 05.05.2003 16:33:
четвертый альбом добавить неплохо бы<BR>Cultus Sanguine (Vs Seth)<BR>альбом  'War vol. III'  2000

### Российские METAL LABELS

frostbite 26.08.2003 13:10:
СДМ не шлак выпускают, а музыку другого направления в основном<BR>Щас я скажу что СДМ выпустила крутого (ИМХО):<BR>Иммолейшн "Анхоли Культ"<BR>Ви Малдолор Коллектив "Нью Эра Вирал Ордер"<BR>Mucupurulent	Soul Reaver<BR>Vile	Depopulate<BR>Cultus Sanguine	Sum Of All Fears<BR><BR>Lead Weight	Penetrator<BR>например, а теперь если они еще нормально каталог Листенейбла выпустят... :rolleyeys:

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:55:
ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD<BR>...and OCEANS-The Symmetry of I - The Circle of O CD  		<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK<BR>…and OCEANS VS. BLOODTHORN	War series Vol. : I	CD<BR>ABLAZE MY SORROW If emotions still burns 1995 No fasion		<BR>ABLAZE MY SORROW The plague 1997 No fasion		<BR>absemia (us) morbopraxis cd brutal death metal		<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 		<BR>Am?Ganesha?N Beyond the Soul HOLY72Digipack AMBIENT FOLK		<BR>AMAKA HAHINA(Fra)"Aheah Saergathan!"CD		<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC	<BR>ANARCHUS/C.S.S.O split 01	GINDDDDDDD	<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD<BR>ARCANE SUN	S/T	CD<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK	<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd		<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK	<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD		<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre		<BR>AUTOPHAGIA Postmortem human offal		<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium		<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash	<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous		<BR>BAPHOMET Latest jesus 1992 Massacre  Thrash		<BR>Barbatos Rocking metal motherfucker  CD FBP-019   THRASH/DEATH 		<BR>BATHORY "TRUE BLACK ESSENCE" CD 		<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 		<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH<BR>BENUMB	WITHERING STRANDS OF HOPE	CD<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD		<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection		<BR>BLACK DAWN	Blood for Satan	CD<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK	<BR>Bluttaufe - Mein Fleisch An Deinen Lippen CD		<BR>BOWEL STEW Necrocannibal rites  Very brutalllllll		<BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture		<BR>Camulos - Der Untermensch CD		<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL		<BR>Captain Cleanoff s/t MCD 		<BR>Cerebral Hemorrhage-Exempting Reality CD   		<BR>COERCION - DELETE CD		<BR>COLLISION"Romantic.."holland grindcore 		<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH	<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal		<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER convicted relapse		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER Money talks relapse		<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD<BR>CURSE Cursed be thy name (m)2001 No colourse		<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 01:10:
Camulos - Der Untermensch CD														<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL								<BR>CARVE: Stillborn Revelations								 								<BR>CEREBRAL TURBULENCY - Impenatrable   CD    death/grind  (4 pts)											<BR>COERCION - DELETE CD								<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH							<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal								<BR>CORPSE GRINDER: Persistence								<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD								<BR>CORVUS CORAX: The Atavistic Triad								<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm						<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations								<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous								<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous								<BR>CRADLE OF FILTH: Midian								<BR>CRYPTIC CARNAGE And another kingdom FOLTER REC.								<BR>CRYPTOPSY: None so vile								<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD						<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse								<BR>Damien - juhiliah - MCD								<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD								<BR>DARK FORTRESS		BLACK						<BR>Darkside-Shadowfields CD  								<BR>DARKWOODS MY BETROTHED "Autumn..." CD								<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!								<BR>DEATH: Demos #3 #4 #5 (Rare Demo Rehearsal)								<BR>Decay - mutilating & gutting - CD								<BR>DECOMPOSING SERENITY & MICROPHALLUS								<BR>DECOMPOSING SERENITY & VOMITO								<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 								<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD								<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD						<BR>DEFILED	Divination	CD						<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal								<BR>DEPRESSION daymare 97	Power							<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 								<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98								<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde								<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd						<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD								<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH								<BR>DISGORGE (mex) "Nechrolocaust"								<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 								<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark								<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 								<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  								<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		

### Самая депрессивная группа...

wsz 20.09.2006 10:06:
Я таких особенно много не слушал, но самая из них для меня Cultus Sanguine. Одно оформление альбомов чего стОит с изображениями похорон, мертвых, гробов и т.п. в стиле фото из фильма "Другие". Ну а музыка с тоскливым и безысходным вокалом вообще добивает. <BR>Не поклонник такой музыки. В моем возрасте нужно больше позитива и бодрости<BR> ;-)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:23:
BEHEMOTH - Pandemonic Incantations 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BEHEMOTH - Satanica 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH - Thelema.6 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH - Stroms To Unleash 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BEHEMOTH - Thunders To Erupt 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BEHEMOTH - Zos kia cuktus 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH  - Demigod 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BERZERKER - The Berzerker 2000 jewel case Союз - 128 руб.<BR>BERZERKER - Dissimulate 2002 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BETHLEHEM - Schatten Aus Der Alexander Welt 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BETHZAIDA - Nine worlds 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BLAZING ETERNITY - Times and unknown waters 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BLAZING ETERNITY - A world to drown in 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BLOODTHORN - Onwards into battle 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BOLT THROWER - Realm Of Chaos 1989 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - Warmaster 1991 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - ...For Victory 1994 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - Mercenary 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BOLT THROWER - Who Dares Wins 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>BORKNAGAR - Olden Domain 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - The Archaic Course 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - Quintessence 2000 jewel case Fono - 145 руб.<BR>BORKNAGAR - Empiricism 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - Epic 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Колесо Чернобога 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Велес 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Сны северного моря 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Тропою крови по воле рода! 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CALLENISH CIRCLE - Graceful.. Yet forbidding 1999 jewel case Fono - 123 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - Morbid Fascination Of Death 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - We're Going To Hell For This 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - Defending The Throne Of Evil 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Halls of frozen north 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Morning crimson 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Eternal winter prophecy 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Chaosborn 2003 jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>CATHARSIS - Dea & Febris erotica 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Imago 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Имаго 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Крылья 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHEDRAL - Forest Of Equilibrium 1991 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - The Ethereal Mirror 1993 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre 1995 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - Supernatural Birth Machine 1996 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - Soul Sacrifice/Statik Majik 2000 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CATHEDRAL - Endtyme 2001 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - The Serpents Gold 2004 jewel case Союз - 187 руб.<BR>CEMETERY OF SCREAM - Prelude to a sentimental joutney 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Follow The Reaper 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>C-TEC  - Darker 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CULTUS SANGUINE - The sum of all fears 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DANNY CAVANAGH - A Tribute To Nick Drake A Place To Be 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - Eternity rites 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - In nomine aeterniatis 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - Rise and fall  jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARGAARD - The dissolution of eternity  jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARK AGE - Insurrection  jewel case  - 145 руб.<BR>DARK FUNERAL - The secrets of the black arts 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL - Diabolis Interium 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL - Vobiscum Satanas/Teach Children 1998/2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL/INFERNAL - Under Wings Of Hell 1996/1999 jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:54:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>24-7 spyz  - strenght in numbers (atlantic / eastwest)<BR>3 colours red - pure (japan edition)<BR>3d in your face - faster and faster (3d in your face)<BR>a colour cold black - adrenaline agony (independent)<BR>acid death - pieces of mankind (corpo)<BR>acid drinkers - dirty money, dirty tricks (under one flag)<BR>aeon - an extravagance of norm (diachell musik)<BR>alarum  - eventuality (earache)<BR>alchemy x - 0,499988425925926 (unisound)<BR>alice in chains  - jar of flies (columbia)<BR>alice in chains - facelift <BR>alice in chains - mtv unplugged<BR>angels grace  - new era rising (digipack) (underground symphony)<BR>anthrax  - i'm the man (island)<BR>arghoslent - incorrigible bigotry (moribund records)<BR>axemaster - death before dishonour (unisound records)<BR>bad religion  - generator (epitaph)<BR>beastie boys - check your head (capitol)<BR>beholder  - the legend begins (digipack) (dragonheart)<BR>beyond the sixth seal - earth and sphere (digi) (lifeforce)<BR>biolich  - the space between home and today (paragon)<BR>blind guardian  - follow the blind (virgin)<BR>blue cheer - the beast is back  (steamhammer)<BR>candempt - the secret around us<BR>chevy heston - destroy<BR>cliffs of dooneen - undertow<BR>collective soul - collective soul (atlantic)<BR>collective souls - hints,allegations… (rising storm)<BR>colourtrip - colourtrip  (massacre)<BR>croatan - curse of the red queen (man's ruin records)<BR>cryptopsy  - the unspoken king (century media records)<BR>cult  - sonic temple (virgin)<BR>cultus sanguine - shadows' blood (candlelight)<BR>d.r.i.  - thrashzone  (enigma/metal blade)<BR>darc entries  - opaque (upsolution)<BR>darkane - insanity (nuclear blast)<BR>darkthrone - the cult is alive<BR>das ich - egodram<BR>dead beat honeymooners - dead beat honeymooners (anthem records)<BR>dead raven choir  - selenoclast wolves (god is myth records)<BR>dead world - the machine (relapse records)<BR>deathrow - satan's gift (riders of doom) (displeased records)<BR>deceased - the blueprints for madness (relapse)<BR>deep  - pieces of nothing (pavement)<BR>demolish  - remembering the cabalisticae laments (american line prod.)<BR>demon dog sperm  - hopeless (open grave records)<BR>demon knight - soundtrack<BR>demons of dirt - killer engine (hammerheart records)<BR>desecrator - metal for demons (pavement music)<BR>devil head - your ice cream's dirty (sony)<BR>diamond rexx - the evil (crash music)<BR>die apokalyptischen reiter - all you need is love (hammerheart)<BR>dies ater - chanting evil (last episode)<BR>dillinger - horses and hawgs (irs records)<BR>dimension f3h - reaping the world winds<BR>dodsferd - fucking your creation" + moribund compilation2cd (moribund records)<BR>dog's eye view - happy nowhere<BR>dormant  - beneath the mighty oak (cd in dvd-box ) (god is myth records)<BR>downlord  - random dictionary of the damned (open grave records)<BR>dream system - traveling after morning  (foreshadow)<BR>dreaming - ii (psychedoomelic )<BR>dusk - my infinite nature alone (hibernia productions)<BR>duster 69 - angel king (sleaszy rider rec)<BR>economist - new built ghetto status (massacre)<BR>edenshade - the lesson betrayed (my kingdom)<BR>el santo - metamorphosis (american line prods)<BR>eleven  - avantgardedog (a&m)<BR>eleven - thunk (hollywood)<BR>eluveitie  - slania (limited edition cd+dvd digipack) (nuclear blast)<BR>encore  - free in chaos (japan edition) (crow production)<BR>end of destiny  - the thoughtless existence (open grave records)<BR>endart - planet rock (pavement)<BR>engelsstaub - malleus maleficarum<BR>entropia - takte mтrbid (voliac rock records)<BR>es - scheinwelt<BR>essence of existence - tome iii: terra mentis (mondongo canibale)<BR>farmer boys  - the other side (nuclear blast)<BR>fear factory - remanufacture (roadrunner)<BR>fermento - insignia (voliac rock records)<BR>filter   - title of record (reprise)<BR>fish  - vigil in a wilderness of mirrors (emi)<BR>flotsam and jetsam - doomsday for the deceiver (metal blade)<BR>flotsam and jetsam - high (metal blade)<BR>forced to decay - perkussive perlokution (system shock)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
Распродажа фирменных дисков, в Москве.<BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Либо пишите на e-mail, который указан в списке распродажи, по ссылкам ниже.<BR>Москвичам - предпочтительнее звонить (не смс'ить)), поскольку internet-связь нестабильная.<BR>полный список находится здесь - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261&p=108015" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261&p=108015</A>#p108015<BR>(новые поступления в конце топика)<BR><BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200 <BR>BENEDICTION -2008 "Killing Music" (cd+dvd) / Nuclear Blast -500<BR>BEWITCHED -1997 “Pentagram Prayer” (orig 1997 press) / Osmose -550<BR>BEWITCHED -2002 "Rise of the Antichrist" (orig 2002 press) / Osmose -400<BR>BISHOP OF HEXEN -1997 “Archives of an Enchanted Philosophy”/ Hammerheart Prod, Korea (orig 1997 press) – rare CD, цена договорная<BR>BORKNAGAR -2004 “Epic” / Century Media USA -300<BR>CAPRICORNUS -2004 “...Alone Against All” / Supernal Music -220<BR>CARPATHIAN FOREST -2001 “Morbid Fascination Of Death” / Avantgarde Music -300<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230 <BR>CEMETARY -1994 “Black Vanity” (1st press!) / Black Mark -400<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270 <BR>CREATURE FEATURE -1993 “Retrodemon 263” / Self-release (orig 1993 press) - 400<BR>CULTUS SANGUINE -1997 "Shadows' Blood" (orig 1997 press) / Candlelight -400<BR>DARK FUNERAL -2005 “Attera Totus Sanctus” (диск запечатан) / Regain -300<BR>DEAD SILENT SLUMBER -1999 “Entombed in the Midnight Hour” (orig press) / Hammerheart -550<BR>DECEMBER MOON -1996 “Source of Origin” (orig 1996 press) / Spinefarm -550<BR>DE/VISION 1998 “Monosex” / Wea/Warner Music -300<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200 <BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200 <BR>DREAM THEATER 1994 “Awake” / East-West America –300

