# Necrozzz



## Дискография

### "Лихо" 2005, Heavy Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 12.09.2006 reviews Не буди лихо, пока оно тихо…

<P>… Впервые встречаю настолько похожую на ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК группу – и все-таки, как ни странно, назвать плагиатом музыку екатеринбургского NECROZZZ”а язык не повернется… но первые впечатления – да, именно такие. Для начала – обязательные статистические данные: в альбоме «Лихо» восемь композиций на тридцать четыре минуты (что уже хорошо – диск не перегружен, утомить не успевает). Посмотрел их сайт (<A href="http://www.necrozzz.ru/">www.necrozzz.ru</A>) - оказывается, у группы был еще один релиз 2000-го года, «Разный цвет», но в каком виде он выходил – кассета или CD – неизвестно, ибо сайт скудноват на информацию… </P>
<P>Что можно поведать о музыкальном наполнении «Лиха»? Прежде всего, стилистические рамки – это русскоязычный heavy thrash metal, весьма навороченный и разнообразный.&nbsp; Скучно не будет – есть энергичные агрессивные трэки («Нет пророка», «Ужасный сон»), есть среднетемповые – «Лихо», есть смешной мрачновато-раздолбайский зонг «Бука». Из общего ряда хотел бы выделить «Реквием…» - песня начинается как баллада, постепенно прибавляя в тяжести, а заканчивается как скоростной, стреляющий риффами и переливающийся соляками боевик. Жесткие, напористые гитары отменно взаимодействуют с ритм-секцией, и очень подходит сюда хриплый, похожий на крупновский, вокал… Мои фавориты на «Лихе» - «Нет пророка», «Реквием…» и «Земля русских».</P>
<P>Лирика – в принципе, ничего особенного, традиционные псевдофилософские и социальные темы (за исключением вышеупомянутой стебной «Буки»). Но «ничего особенного» – не значит плохо: во-первых, тематически тексты вполне соответствуют музыкальной стилистике, в которой работает NECROZZZ, во-вторых – никакого логического и лингвистического кретинизма, которым грешат многие отечественные коллективы, я не обнаружил. Понравилось оформление – прежде всего, тем, что оно рисованное, ибо – мутные компьютерные коллажи с отсутствием смыслового наполнения изрядно заколебали (а минус буклета – отсутствие текстов).</P>
<P>Однозначный минус – за саунд, песок в котором ощутим чуть ли не физически (хотя… может, это концепция, и я чего не доглядел?..), еще минус балл – за Я прекрасно отдаю себе отчет, что подобная музыка сегодня не модна, что невелик на нее спрос и малочисленна (к сожалению!) у подобных групп аудитория, но мне – понравилось, и хотелось бы, чтобы о NECROZZZ”е узнало больше народу. А то – непорядок получается.</P>
Автор: Dr. Grandma


## Обсуждения


## Упоминания

### Тур Alkonost и Rossomahaar по Прикамью!

Kniaz 24.05.2005 18:30:
26 мая 2005г. г.Набережные Челны.<BR>РК "Джумба" ((пр.Московский, д. 4/09 ))<BR>Начало в 20.00.<BR>Цена билета: 70 руб.<BR>Так же выступают группы: Гады (Челны), Tagalym (Челны), Horgas (Челны).<BR><BR>27 мая 2005г. г.Ижевск<BR>клуб "Roxy"<BR>Начало в 17.00.<BR>Цена билета: (пока неизвестно) руб.<BR>Так же выступают группы: Bloody Tears (Ижевск), Tenebris (Ижевск), Traum (Ижевск), Каприз (Ижевск), Cadaver Macerandum (Ижевск), Vedmak (Ижевск).<BR><BR>28 мая 2005г. г.Уфа<BR>ДК РТИ (пр. Октября, 33)<BR>фестиваль "Железный фарш -6"<BR>Начало в 16.00<BR>Цена 150-200 руб.<BR>Так же выступают группы: Exgumation (Уфа), Сварга (Октябрьский), Zerber (Уфа), OUT (Стерлитамак), Grombey (Азнакаево), Dictator (Пенза), Necrozzz (Екатеринбург), Антарес (Уфа), Кречет (Аша), ГорГаз (Miscreant, Capellan, Нечто) (Уфа) ,Fat monsters (Магнитогорск), Mad V (Магнитогорск), Megakill paranoise (Уфа), Infaustus (Казань), Deatherflame (Казань)<BR><BR>29 мая 2005г. г.Йошкар-Ола<BR>клуб "Тоннель" (ул.Машиностроителей 22.а)<BR>фестиваль "Ядерная зима - 3"<BR>Начало в 18.00.<BR>Цена билета: 100 руб.<BR>Так же выступают группы: Demogorgon (Йошкар-Ола), Katalepsis(Казань)<BR><BR>В планах есть Казань, но пока что-то не клеится.

### Тур Alkonost и Rossomahaar по Прикамью!

MacaroniGrinder 25.05.2005 21:21:
"Exgumation (Уфа), Сварга (Октябрьский), Zerber (Уфа), OUT (Стерлитамак), Grombey (Азнакаево), Dictator (Пенза), Necrozzz (Екатеринбург), Антарес (Уфа), Кречет (Аша), ГорГаз (Miscreant, Capellan, Нечто) (Уфа) ,Fat monsters (Магнитогорск), Mad V (Магнитогорск), Megakill paranoise (Уфа), Infaustus (Казань), Deatherflame (Казань)"<BR><BR>рекорд нах 16 (если не ошибаюсь ) банд на концерте.<BR>

### 6.01.08, &quot;План Б&quot;: Witchcraft, NOVA ART, Melancholy, Stigmatic Chorus, Blackthorn, Angel's

Gans 05.01.2008 21:33:
NOVA ART<BR><BR>Группа, которой удалось создать очень красивое музыкальное полотно, где хрупкость и прозрачность арт-рока исключительно удачно сочетаются с интеллектуальностью progressive metal, чётко дозированной и структурированной жёсткостью. Коллектив, получивший признание зарубежных слушателей, представлял Россию на ProgPower Europe 2006 в Голландии. «Nova » , это взрыв во вселенной, рождающий что-то действительно Новое из старого, некий процесс перерождения, название для развития, стимул, появления чего-то нового. Профессионализм и высокий уровень музыкантов доказывает, что и в нашей стране возможно существование сильной интеллектуальной музыки. <BR><A HREF="http://nova-art.ru/" TARGET="_blank">http://nova-art.ru/</A> <BR><BR><BR>Blackthorn <BR><BR>Blackthorn - коллектив, выделяющийся на отечественной металлической сцене тем, что в её состав входят сразу четыре представительницы прекрасного пола, и определяют они свой стиль как dramatic symphonic меtal. Музыка, навеяная темой ведьмовства и театра, содержит в себе влияния различных мелодично-тяжелых направлений металла. В песнях соединяются волнующий оперный вокал, симфо-клавишные, тяжелые гитарные рифы. Что касается лирики, она наполнена темой колдовства и древних легенд. На сцене Blackthorn поражают зрителей своей энергетикой и мало кого оставляют равнодушными. Наверно это магия... <BR><A HREF="http://blackthornian.com/" TARGET="_blank">http://blackthornian.com/</A> <BR><BR><BR>Angel’s Share <BR><BR>Angels’ Share - коллектив из Екатеринбурга, образованный весной 2006 года, успевший выступить с известной английской командой Anathema, и монстрами российского Progressive Metal сцены Extrovert. Группа выступает редко, так как барабанщик живёт в другом городе, (Киров) а Егор и Алексей заняты в коллективе Necrozzz. <BR>Музыкальный материал ориентирован на подготовленного слушателя и может быть охарактеризован как Hard-progressive (представляет собой хард-рок, перемежающийся с прогрессивными металлическими рифами и мелодичными «легкими» ходами), с чистым вокалом и англоязычной лирикой. Сейчас идёт работа над полноценным альбомом. "

