# Sinphonia

Dark Gothic Progressive Metal

## Дискография

### "When The Tide Breaks" 2000, Gothic

Medusa
Lost
Moonstruck
Blear The Hideous
Beyond The Clouds
Path Of Life
Odyssey
Now And Forever


### "The Divine Disharmony" 2002, Gothic

Prologue 
The Reflective And the Sleeper 
A Spectre of Dust 
Disclosure 
The Essence of Desire 
Strength of the Static Sight 
Within a Script 
My Will Is Wisdom 
The Divine Disharmony 
Epilogue 



Monika Pedersen - vocals 
Henrik Rangstrup - guitars  
Thor Jeppesen - bass  
Dennis Buhl - drums  
Peter Jensen - keyboard 



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 17.09.2002 reviews Дисгармоничная божественная комедия

<p>Второй альбом датской прогрессивной неординарной команды. Новый альбом концептуален и является беллетристикой по сюжету "Божественной комедии" Данте. Музыка группы полна экспериментов и представляет собой тягучую смесь dark, gothic и progressive metal с многочисленными ритмичными сбивками. Музыка группы в разные моменты напоминает разные коллективы, такие как ATROX, AGHORA, самый ранний THE THIRD AND THE MORTAL и THE GATHERING времен "Mandylion". Женский вокал очень напоминает Аннеке из тех же THE GATHERING. Вокалистка поет в основном высоко и распевно, но иногда решается на психоделические вокальные экзерсисы в духе ATROX, и делает это она очень хорошо и умело. Остальные музыканты прекрасно поработали со своими инструментами, сумев извлечь из них все, что только можно. Музыка группы невероятно мелодична и располагает к расслаблению, несмотря на всю ее сложность и непредсказуемость. Час приятной и сложной музыки вам гарантирован.</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 31.08

Doff 03.09.2002 17:45:
IN FLAMES "Reroute To Remain" 02 (Irond)<BR>Я от этого альбома не ждал нового JR, и мне наплевать насколько они тру-нетру, насколько они опопсели. Соответственно новый IF мне офигительно понравился. Мелодий тьма, не то, что в скучнейшем "Клаймане". Третья и предпоследняя вещь - вообще суперхиты.<BR>Отличнейшая, заводная, суперпрофессиональная работа музыкантов умело замаскировавших поп-песенки тяжелым звуком и злобным вокалом. Особенно заметно это на последней... ну прям киндер-павер метальная мелодия. А как звучит!  5.5 из 6<BR><BR>PHIL COLLINS "Testify" (пиратка)<BR>Легонький аорчик напополам с танцевальной поп-музыкой. На творчество его бывшего коллеги Разерфорда похоже.<BR>Идеальный фон для романтической вечеринки при свечах. Мегахитов не наблюдается. 5 из 6.<BR><BR>SINPHONIA "The Divine Disharmony" 02 (CD-M)<BR>Atrox клон. Интересный прог-метал с обалденной вокалисткой. Вот это называется -девушка умеет петь. 5 из 6.<BR><BR>JANUS "Schlafende Hunde" 01 (Irond)<BR>Уникальнейший компакт. Айронд выпустил книжку с переводом песен. Очень интересное начинание. Альбомчик концептуальный, что-то про несчастную любовь к проститутке, которая закончилас в пруду. В общем, все умерли. По музыке - готик рок, легонький, с кучей всяких семплов, атмосферный такой. Первые три песни слушаются на ура. Остальные не более как фон. 4 из 6.<BR>  <BR>JAN PARRY'S CONSORTIUM PROJECT 99 (пиратка)<BR>Демонстрация прекрасных вокальных данных. Не более. В музыкальном плане ничего интересного. Проговый стандарт. Вторая лига. 3.5 из 6. 

