# Aurora



## Дискография

### "Iґll Cry Alone" 1997, Death Metal



### "Sadiam" 1998, Death Metal



### "Eos" 1998, Death Metal



### "Devotion" 2000, Melodic Death Metal



### "Dead Electric Nightmares" 2002, Melodic Death Metal

1. Black Heavy Cat 
2. Metaphysical Electric 
3. New God Rising 
4. Martyr Of Life 
5. A Perfect Light 
6. Watching, Falling, Breathing 
7. Two Dice And A Silent Disguise 
8. Causa Sui 
9. Jack 
10. Chains Of God 

Anders Vestergaard - Guitar
Carsten Terp - Bass
Claus Frolund - Vocals
Morten G. Sorensen - Drums
Thomas Broberg - Guitar

Recorded in Aabenraa Studiet November 2001. 
Produced, engineered and mixed by Jacob Hansen and Aurora.

Lyrics by Claus Frolund. 
Music by Anders Vestergaard and Carsten Terp.
Artwork and layout by Chaos Design.

Photos by Nick Hunter. 




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Оффтопик: Твоя операционная система.

pvv 25.10.2001 15:00:
1. p166-mmx (взял в аренду)<BR>2. 48 мегов, из которых 32 тоже взял в аренду<BR>3. 4.3 гб. Собственный. =)<BR>4. Cirrus Logic 1 mb (взял в аренду)<BR>5. OS/2 Warp 4.5 Aurora/Win98SE (bootmanager)<BR>6. Warpzilla 0.9.2/ie5

### Новинки 15

:E 13.11.2001 18:34:
Shape Of Despair - Angels Of Distress 10/10<BR>Просто слов нет. Великолепная работа в стиле Doom, ко всему прочему оформленная в виде дигипака... РУЛИТ.<BR>Highlord - When The Aurora Falls 6,5/10 - безликий итальянский пауэр с примитивными клавишами и барабанами... но, как ни странно, слушается в целом неплохо.

### Новинки 15

Svensktroll 13.11.2001 20:06:
Wurdulak'01 -- великолепная, безумная смесь black/thrash метала старой школы. На вокале -- товарищ Маньяк из Мэйхема и некрофаговец Киллджой, гитара -- фредиабло из Горелорда, басс -- иммортоловец Искария... По-моему, достаточно. Давно ожидал этот релиз и не разочаровался. 9,5/10<BR>Gorelord'01 -- сольный проект безумца Фредиабло: злющий old дэз/блэк/грайнд. На одной песне в качестве гостевых вокалистов засветились те же Маньяк и Киллджой. 8/10.<BR>Lunar Aurora'01 -- злобный, сырой, но не лишенный атмосферности блэк с клавишами на заднем плане. Очень мрачная музыка. Вот таким должен быть истинный блэк. 8/10.<BR>Bathory'01 -- только для упертых любителей творчества Куортона (в особенности -- его послеблэковой эпохи). Всем остальным явно не покатит. Качество записи не превосходит демо-ленту начинающего коллектива из Великого Задрыпинска. 6/10.<BR>Macbeth'01 -- приятный, расслабляющий готик/дум/блэк. Хорошо слушается под настроение. 7/10.<BR>Exmortem'01 -- дэз-метал достойного качества из Дании. Сильно, мощно, но... слишком стандартизировано. 6,5/10. 

### Новинки 20

Impaler 19.12.2001 04:38:
Из нового услышанного. (Пардон за кратость).<BR><BR>Summoning "Let the..." - КРУТО!<BR><BR>Маврин "Химический Сон" - ХЕРНЯ!<BR><BR>Мафия "Пистолет" - очень смешно. Про поросят в особенности.<BR><BR>Д-р Аграновский и Черный Хлеб 'Tic' - приятный блюз, не слишком тяжелый и не попсовый. Каверы, кроме одной вещи, которая на русском. Смешной такой козлетончик.<BR><BR>Geordie "Singles Collection" - сборник того, чего написано. Голос акидаковский местами, местами - чистый и хороший. Группа не самая грандиозная, но приятная. Была когда-то. <BR><BR>Dragonland "что-то там" - средней отстойности пустопорожний пауэр. Вокал напомнил Hammerfall. <BR><BR>Guardians of Time - ХЕРНЯ!<BR><BR>Renaissance "Tuscany" - возник резонный вопрос, а где гитары. В остальном вопросов нет, спокойные тихие восторги. Пасторальная такая музыка, краси-и-и-вая...  Кэндис Найт утирает сопли, слушая, _как надо_.<BR><BR>Evergrey "In search of truth" - честно говоря, не могу понять прелести этой группы.<BR><BR>Siegfrid "Drachenherz" - пафосное эклектичное говно. Немецкоязычное.<BR><BR>Siebenburger - какой-то забавный хэви с дэсовым вокалом. Скучновато.<BR><BR>Siluvium "Aurora" (логотип неясно читается) - рахитичный дум/готик с женским вокалом, с заездом в первый Найтвиш (или наоборот?)<BR><BR>May Result "что-то там" - клавишный блэк из Югославии. Хреново записан, но понравился, атмосфера приятная.<BR><BR>Grabak - бесклавишный блэк из, кажется, Германии. Скучнее того, что из Югославии, но тоже ничего...<BR><BR>

### Новинки 22

Doff 04.01.2002 09:24:
DILUVIUM “Aurora” 01 (CD-Maximum)<BR>Милый готик-метал. Мягкий, тягучий, с хорошей гитарой, и атмосферными клавишами. Голосок у вокалистки хоть и приятный, но поёт она слишком однообразно. Но за такую милую мордашку этот маленький недостаток можно простить. Тем более для этого стиля это почти совсем и не достаток :)). 5 из 6.<BR>TEN “Spellbount” 99<BR>Понравилось. Очень. Придется покупать остальные... 5 из 6.<BR>SUNSET SPHERE “Storm Before Silence” 01<BR>Сильно похоже на поздний The Gathering. Вокалистка, на мой взгляд, интереснее, чем van Giersbergen, она больше напоминает Кейт Буш. Да и гитар больше. Записано, правда, похуже. 5 из 6.<BR>Another Hair Of The Dog. Tribute to Nazareth. 01<BR>Полнейшая чушь. Бредовый подбор песен, не интересные аранжировки, тухлые вокалисты. Даже Doogie White и DiAnno, не тянут. Единственная радость – Piece of My Hart в исполнении Гленна Хьюза. За неё плюс один балл. 3 из 6.<BR>ANEKDOTEN “Vemod” 93<BR>Не слышал у группы слабых альбомов. 5 из 6.<BR>ENCHANT “Time Lost” 97, “Break” 98<BR>Cимпатичный, несколько меланхоличный и чуть занудный нео-прог. TimeLost чуть тяжелее. Самую чуть. До прог-метала не дотягивает. И поразнообразнее. Понравилось. TL – 5 из 6, B – 4 из 6.<BR>POVERTY’S NO CRIME “Slave To the Mind” 99<BR>Очень похож на On In A Million. Вернее наоборот, там всеж года посвежее. Грамотный прог-метал, приятный на слух и достаточно мелодичный. 4 из 6.<BR><BR><BR>To Папа Хэлл... Как у The V.U. с  хитами? Есть что запоминающееся? И насколько он тяжелый? 

### Новинки 23

ТтВ 16.01.2002 16:31:
На днях мне посчастливилось стать владельцем двух раритетных видео , представляющих собой две части исторического концерта  с участием Cannibal Corpse, Dark Funeral и Infernal Majesty, который состоялся в славном граде Мiнске 20.10.98. Сэйшн знаменит еще и тем, что состоялся не где-нибудь, а в цирке. Только на сей раз в центре круга выступали не мишки с обезьянками, а волосатые гомосапиенс.<BR>1-ое видео, собственно Dark Funeral и Infernal Majesty. Качество записи и звук конечно достаточно андерграудны, но это не особо влияет на положительное восприятие. Infernal Majesty – старая канадская трэш-банда, лихо начавшая в 80-ые, но затем надолго исчезнувшая из шоу-бизнеса. Ну и играют они соответствующий той эпохе музон. Dark Funeral отыграли свою часть очень внушительно и заставили минчан изрядно помотать башками. Репертуар состоял в основном из нового на то время альбома Vobiscum Satanas, но конечно не обошлось и без Secrets Of  Black Art.<BR>2-ая кассета – выступление несравненных каннибалов. Live предворяет интервью Дмитрия Басика с участниками. Ну а затем начинается великолепие , побывать на котором для миталлллиста то же, что для муслима посетить Мекку. Вообщем все старенькие хиты и две песни с последнего(опять же на то время) Galery Of Suicide. Ну а когда был объявлен Hammer Smashed Face, публика испытала 666 оргазмов одновременно.<BR>Кроме данного кино приобрел еще две аудио новинки:<BR>Sinister “Creative Killings”. Очень грамотный и профессиональный албум. Классический Синистер, плотный , техничный, немного мелодичный(о нет, это не СМДМ, хе-хе), не брезгующий высокими гитарами. Короче, музыка для души.<BR>Lunar Aurora “Ars Moriendi”. Творчество этой группы часто определяют как black metal art. Прослушав это творение, я охотно подписываюсь под этим  определением. Музыка очень атмосферна, но достигается это не сопливыми клавишами, а плотным гитарным звук, мелодичность впрочем не лишает альбом агрессивности. Клавиши, кстати, пресутствуют, но в меру и к месту. Общее настроение черно, и апокалиптично. Вэри гуд.<BR>

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 14:01:
Ага, вот ещё кое-что вспомнил...<BR><BR>Grabak "Encyclopaedia Infernalis" - кошмар. Сырой блэк, тупо сыгранный и дубово записанный. Как они вообще контракт-то получили? Напонимают очередной Black Satan's Phallus из Урюпинска... 2 / 6 (два балла за тексты)<BR><BR>Diluvium "Aurora" - очень приятный гитарный gothic из Югославии (по-моему), с не менее приятным женским голосом (вокалистка, кстати, очень похожа на Лидию из The Shroud)<BR>5 / 6<BR><BR>Daylight Torn "New Skin" - опять gothic, только на этот раз сильно подверженный влиянию гранджа. Опять с женским голосом. Неплохо, но первый альбом был лучше. И верните гроулинг! 4 / 6<BR><BR>May Result "Tmina" - снова югославы. Блэк. Злобно, иногда даже красиво (!), но отдаёт пионерщиной. Тем не менее, твердая "чётверка" (4 / 6)<BR><BR>Edguy "Mandrake" - слов нет, один из лучших power релизов прошлого года! Только вот это, случаем ли, не Брюс Дикинсон, резко помолодевший, отрастивший волосы и превратившийся в смазливого юношу по имени Тобиас Саммет? :))<BR>6 /6<BR><BR>Voice "Golden Signs" - неплохой такой power / heavy с элементами progressive. Хороший вокалист, обладающий нормальным мужским голосом (слава богам, писка в духе Hammerfall здесь нет), саксофончик кое-где проскакивает... Но не так, чтобы очень впечатлило. 4 / 6<BR><BR>The Scarr "Animalenemy" - ???!?!?!?<BR>И хэви тут, и индастриал, и скрипки всякие, и гроулинг откуда-то нарисовался... Не понял я этот альбом. Но, надо отметить, вокалист (который the Scarr) - хороший. Голос - на пересечении Chris'а Boltendahl'я и Себастьяна Эллиотта.<BR><BR>Nebular Moon "Metamorphosis" - взглянул я на обложку, затем - на фотографию группы, и стало мне страшно... Всё говорило о том, что очередная (когда-то) блэковая команда сделала блэк металлу ручкой, и начала наяривать nu-metal или industrial так какой...<BR>Ан нет! Вместо nu-metal'а имеем отличнейший melodic black, к которому иногда хочется добавить приставку "симфо", а иногда - нет :)).<BR>Особенно отличились оба гитариста (в хорошем смысле).<BR>6 / 6<BR><BR>Mephistopheles "Modern Instinct's Purity" -чем-то напоминает Rossomahaar образца "Quaerite Lux In Tenebris", с той разницей, что альбом более прилизанный. Но всё равно, отличная работа. 6 / 6<BR><BR>Glis "Advanced Promo" - synth-pop пополам с EBM. 5,5 / 6<BR><BR>И, опять же, ещё много чего... но потом... всё потом... :))

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ?

Orgasmo Oscuro 27.06.2002 03:00:
Blindman: Ого! Ну ты и накупил! Завидно даже как-то стало.. :-)<BR><BR>Impaler: Beseech - дум?! Ты, случаем, "Souls Highway" с "... From a bleeding heart" не спутал? А то последний (он же первый :-)) действительно вписывался в рамки doom'а. А новый диск... просто gothic... там и металла то не так уж много, не то что дума... хотя музыка ИМХО очень и очень достойная. Проходных вещей вообще нет.<BR><BR>Seducer: Полностью согласен насчёт твоих слов о W.S. <BR>Неплохо, кстати, датчане рубят...<BR>Хотя до тех же Aurora им ох как далеко...

### Новинки (и старинки) от 3.08

Seducer 05.08.2002 14:10:
У меня огромное количество новинок из СМДМ (сразу предупреждаю). Ни одной купленной, все мне были любезно записаны VicThor'ом.<BR>Итак. Среди моих новинок вы найдёте следующее:<BR>Dimension Zero "Silent Night Fever" '02<BR>Burden Of Grief "Haunting requiems" '00<BR>Behind The Scenery "Of Honesty Forbidden" '00<BR>Scariot "Deathforlorn" '02<BR>Dies Irae "Naive" '01<BR>Node "Sweatshops" '02<BR>Construcdead "Repent" '02<BR>Nightshade "Wielding The Scythe"<BR><BR>MP3:<BR>Aurora Borealis (названия альбома нет)<BR>Enter My Silence "Remotecontrolled Scythe"<BR>Gandalf "Deadly Fairytales" '99<BR>Gandalf "Rock Hell" '01<BR>Impious "Terror Succeeds"<BR>Insomnium "In The Halls Of Awaiting"<BR>Lothlorien "The Primal Event" '99<BR>Oceans Of Sadness "For We Are"<BR>Sins Of Omission "The Creation" '99<BR><BR>Естественно, со всем ещё как следует не ознакомился, но кое о чём уже могу написать вскорости.<BR><BR>

### Новинки. 25.08.2002

a. 27.08.2002 03:41:
Сразу за две недели... Оценки не ставлю ибо задолбало...<BR><BR>FLYING "A Proud Bird"; Забавный мелодик-дэт из Киева. Слегка раздражает вокалист (слишком уж по-блэковому поет, причем абсолютно неразборчиво). И похоже, что весь тираж слегка бракованный... :(<BR>AT THE GATES "Slaughter..."; no comments. fuckin' classic.<BR>WHITE SKULL "The Dark Age"; Вайт Скалл стал поскучней, новый вокалист как-то не впечаляет.<BR>AVANTASIA - The Metal Opera pt.2; См. соотв. топег.<BR>CRIMSON GLORY "Astronomica"; Взято из-за бонус-диска с тремя концертными песнями 89 года.<BR>TAROT "To Live Forever"; За относительно смешные деньги взял это чудо. Группа Марко Хиеталы (нового басиста Nightwish), играют хард-рок/хэви-метал в духе Black Sabbath периода с Дио на вокале, смешанный с ранним Rainbow тоже с Дио на вокале. Голосом Марко больше всего напоминает все того же Дио. Альбом - ОХРЕНЕННЫЙ... По меньшей мере - ничем не хуже хотя бы "Heaven and Hell".<BR>SYMPHORCE "Sinctuary"; Слышал давно, купил недавно... С развалом Angel Dust эта группа вполне может занять их нишу...<BR>WALTARI "Radium Round"; Забавный танцевальный альбомчик... Мне понравилось.<BR>HIGHLORD "When The Aurora Falls"; Взял  из-за бонуса, и просто чтобы было не на CDR. Альбом, как я не раз говорил, отличный.<BR>RUNEMAGICK "Requiem Of The Apocalypse"; Мрачный old school swedish death с влияниями дума. Меня проперло. Атмосфера выдержана прекрасно...<BR>IN FLAMES "Rerout To Remain"; Лучший альбом In Flames.<BR><BR>Вот... вроде ничего не забыл.

### Миталическая группа, которую вы НЕ любите больше всего.

Blackadder 29.08.2002 17:35:
говно:<BR>Linkin Park (занудно)<BR>Korn (скучно)<BR>Rage aganst the machine (дурацкое политиканство)<BR>Alas (отсутствие композиторских способностей вообще)<BR>Ataraxia (фальшивит)<BR>Aurora (тоже фальшивит)<BR>Thorn 11 (занудно)<BR>Black Sabbath (песня Black Sabbath)<BR>Nostradameus (скучно, нет цепких мелодий)<BR>AC/DC (одни и те же песни)<BR>Rage (у Пиви дурацкий вид)<BR>Destruction (тупизна)<BR>FAcehugger (скучно и нудно. вокал - ноль)<BR>In Flames (все про них говорят + скучно)<BR>And Oceans (см. выше)<BR>Scene Killer (слишком занудное разнообразие)<BR>Solarized (до безобразия стандартно , но один хит есть)<BR>

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 01:19:
Если не взирать на как-обычно-паршивую-запись-сделанную-в-StudioMega, Lothlorien действительно замечательная группа. К сожалению, павшая жертвой Black Mark... По крайней мере, ни до, ни после выхода альбома о них ничего не было слышно. Ни рецензий, ни интервью.... :-(<BR>Кстати, из "шведятины" можно ещё порекомендовать Withered Beauty, Auberon, Moaning Wind, Without Grief, Aurora, Embittered, Hypocrite... А до кучи ещё и Windwalker (проект тех же людей, что играют в Withered Beauty) - нечто на пересечении раннего Opeth, раннего Candlemass и ранней Katatonia. 

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Seducer 12.09.2002 12:48:
Lothlorien - неплохо, я бы взял, а то у меня в мп3. :)<BR>Withered Beauty так себе, если честно. Артём, а куда они делись? <BR>Auberon - тоже хреноватенько. Лавры At The Gates покоя ребятам не даёт, а вот таланта и умения явно не достаёт. Hypocrite есть тоже у меня. У них же всего один альбом, насколько я знаю. Aurora меня не особо увлекла...<BR>Вот что рекомендую, так это Withering Surface, Constructdead... Супер-пупер митал!

### Вышел новый номер ALIVE!!!

ТтВ 18.12.2002 11:41:
Ну там про Graveland, Abbysic Hate, Judas Iscariot, Darkthrone, Lunar Aurora ну и т.д.

### Новогодние новинки 04.01.03.

Vic Thor 04.01.2003 23:17:
Я давно не писал ничего.... с осени уж, новинок конечно масса была, но все как-то не доходили руки....<BR>Сегодня был в Рубине, вот чего приобрел\послушал<BR><BR>Ozzy - Live At Budokan' 02<BR>После видео, которое просто крышу сносит взял диск, чтобы послушать CD качестве. Видео конечно впечатляет сильнее, но и диск просто сумасшедший! Такого ломового концерта я давненько не слышал!!!<BR>10\10<BR><BR>Ablaze My Sorrow - Anger, Hate and Fury<BR>Супер возвращение легендарных уже мелодик-дэтстеров. И альбомчик получился гораздо лучше их прошлых творений, взрослее и профессиональнее. Шведы есть шведы, в этом стиле их никому не переплюнуть. Очень большой плюс этого диска - нету никаких новомодных влияний.<BR>10\10<BR><BR>A Tribute To Helloween 2' 02<BR>Тут сплошное разочарование - итальянская и шведская павер-молодежь как всегда все испохабила.... еле дослушал до конца, и то перематывая.<BR>3\10<BR><BR>Aurora - Dead Electric Nightmares' 99<BR>Этот диск очень понравился, по стилю определить сложно, но ближе всего к небыстрому мелодик-дэту. Приятная пластинка<BR>9\10<BR><BR>Cadacross - Corona Borealis' 02<BR>Несмотря на полную смену состава, группа стала ненамного лучше по сравнению с прошлым диском. Качество стало лучше, а вот сама музыка такая же нудная.<BR>5\10<BR><BR>Inishmore - Theatre Of My Life' 02<BR>Насколько я понял, это группа их Чехии.<BR>Так вот она такая же ужасная, как и все восточноевропейские группы типа Tornado, Stainless Steel и Interitus Dei. <BR>Слушается как пародия на старый Rage, только качество записи ужасающее.<BR>3\10<BR><BR>Deranged - Plainfield Cemetery' 02<BR>Deranged верны себе!!! Больше добавить нечего<BR>10\10<BR>

### Новинки 31.01.2003

Seducer 04.02.2003 15:43:
Control Denied - "The Fragile Art of Existence"<BR>No Comments. И так всё понятно. б/о<BR><BR>Novembre "Dreams D'Azur"<BR>По сути, это - переигранный и переписанный заново с современным звуком дебютный альбом итальянцев, тот, что был записан (в первый раз) ещё в студии Unisound у Дэна Сванё. Трэк-лист немного отличается (как и название альбома и обложка). Посколько с первым альбомом я знаком только по паре mp3, не могу судить, насолько он был катастрофически записан и сведён в 1994-м, но в целом причины, по которым музыканты решили его переписать, понятны. Во-первых, те песни, что я слышал в обоих вариантах, звучат гораздо убедительней на "Dreams D'Azur" по причине существенно возросшего исполнительского уровня музыкантов и более грамотных аранжировок (не говоря о звуке). Сам материал мне показался несколько мутноватым по сравнению с просто шедевральным "Novembrine Waltz", хотя после второго более вдумчивого прослушивания я понял, что материал мне скорее нравится, чем нет. В общем, если вам нравится музыка в духе Opeth, Katatonia, Anathema  -то это для вас. б/о<BR><BR>Bloodbath "Resurrection Through Carnage"<BR>All-stars project сами знаете, чей. Ну что можно сказать? Такие люди ПЛОХО просто не могли бы сделать. Ностальгический тру-шведский дэт, полностью передающий атмосферу шведского дэта начала 90-х. Ближайшие ассоциации - ранние альбомы Edge Of Sanity, порой что-то проскакивает от Entombed. Радует звук - с одной стороны он очень близок к звуку шведских дэтовых команд "старой" школы, при этом он - очень современен и весьма высокого качества. 4/5<BR><BR>Aurora "Dead Electir Nightmares"<BR>Датский среднетемповый мелодик-дэт. Мелодии грустные такие, даже отчаянье какое-то сквозит, порой чистый вокал используют - этим мне их музыка напомнила их земляков Mercenary. С другой стороны, чрезмерно минималистические аранжировки и риффы, вкупе со скримовато-орущим вокалом напомнили мне о говённых мелодик-дэтстерах из Германии - Mourning Caress... В целом - лучше Mourning Caress, но хуже Mercenary.<BR>3/5<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation"<BR>Говорить тут что-либо просто бессмысленно. 5/5<BR><BR>Thy Desease "Cold Skin Obsession"<BR>Толком не послушал. Поляки. Вроде дэтняк с клавишами.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:39:
Топик в основном посвящается начинающим металлистам.<BR><BR>Все по 50р. за исключением снабжённых особыми комментариями позиций.<BR>При покупке 10 и более дисков - скидка 10%.<BR>Большая часть компактов по 60 р. и выше - c буклетами. В остальных случаях диски двойные.<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1989 "Eat The Heat"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANNIHILATOR 1989 "Alice In Hell" – 60р.<BR>ANNIHILATOR 2002 "Waking The Fury"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLACKMORE's NIGHT 1997 "Shadow Of The Moon"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1988 "Battalions Of Fear"+EP – 60р.<BR>BLIND GUARDIAN 1989 "Follow The Blind"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1990 "Tales From The Twilight World"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1992 "Somewhere Far Beyond"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1997 "Accident Of Birth"– 60р<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CELTIC FROST 1990 "Vanity/Nemesis"<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>DREAM THEATER 1994 "Awake"– 60р<BR>DREAM THEATER 1995 "A Change Of Seasons"– 60р<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>EXCELSIS 1999 "Kurt Of Koppigen"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 1991 "Sigh No More"– 60р<BR>GAMMA RAY 1993 "Insanity And Genius"– 60р<BR>GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free"– 60р<BR>GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space"– 60р<BR>GAMMA RAY 1999 "Powerplant"– 60р<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Future World" (single)/HELLOWEEN 1988 "Dr. Stein" (single) - 40<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HELLOWEEN 1991 "Pink Bubbles Go Ape"<BR>HELLOWEEN 1991 "The Best. The Rest. The Rare"<BR>HELLOWEEN 1994 "Master Of The Rings"<BR>HELLOWEEN 1996 "The Time Of The Oath"<BR>HELLOWEEN 1998 "Better Than Raw"<BR>HELLOWEEN 1999 "Metal Jukebox"<BR>HELLOWEEN 1999 "Rares" (2CD) <BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR><BR><BR>

### Продажа компактов

R. 23.09.2003 13:33:
Произошёл необъяснимый катаклизьм (с)<BR><BR>Как выяснилось, OverKill - From The Underground and Below в моей коллекции имеет место быть :( Недоглядел.<BR> <BR>Влад, при наличии доброй воли обменял бы этот дубль на чё-нить из этого:<BR>EXCELSIS 1999 "Kurt Of Koppigen"<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>или на Содомы 94 и 97. К примеру, в субботу в Рубине. Но если нет - бога ради. В таком случае лот будет выставлен на торги :)<BR><BR>Да, передумаешь насчёт GB Arts - намекни... ;)<BR><BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:28:
2Руслан:<BR>Укажи наиболее нужную тебе позицию - запросто обменяю.<BR>Из перечисленного пока в наличии:<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>и Содомы 94 и 97.<BR>Скорее всего, смогу подвезти в Рубин к двенадцати-полпервого.<BR><BR>Кстати, магазин на Шаболовке я нашёл. И даже более того, нашёл там сборник КОРОНЕРа.. за.. 480 рублей!! они там что, совсем плохие??!:-)))

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:53:
Оставшиеся компакты:<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR><BR>

### Стратовариус

Nord 16.01.2004 11:54:
да какой тут найтвиш! Тарьей и не пахнет...<BR>Вы только послушайте: <A HREF="http://www.aurorak.com/music.html" TARGET="_blank">http://www.aurorak.com/music.html</A> - еейная прошлая группа

### Новинки... 2004

Kit 17.02.2004 18:09:
Не понравилось<BR>For my pain  "Fallen"<BR>gothic<BR>Ничем невыдающееся мелодрамотичное соплежевание, которого в последнее время просто тьма. <BR><BR>Не понравилось<BR>Diluvium "Aurora"<BR>gothic<BR>Казалось бы начало заглавной композиции предвещает очень интересный хороший альбом.Но не тут было, ибо начался вокал. А конкретно вокал в самой неприяной для меня ипостаси- плаксивое женское соплежевание. Причем и вся музыка подстраевается под это нытье. При этом меняется и скорость игры и даже пропадают  гитары. Хотя в музыкантах чувствуется потенциал. Резюме- долой воКАЛершу. С трудом дослушал до конца. Из всего альбома только одна песня с разумной долей воКАЛа.<BR><BR>7/10<BR>Poisonblack "Escapextazy"<BR>gothic<BR>Вроде ничего особенного,но слушабельно и песенки мне запомнились в отличие от других работ в этом стиле, которые я слушал в последнее время. Правда оформление голимое. Какая-то смазливая крашенная телка в различных ракурсах.Готка наверное:)<BR><BR>7/9<BR>Nother "Mirror of madness"<BR>melodic death<BR>Еще один "почти-CoB". Cделано добротно. Запомнились песенки Dead и Сry<BR><BR>7/9<BR>Sirenia "At sixes&sevens"<BR>doom-gothic<BR>Хороший альбом в духе Tristania.<BR><BR>9/9<BR>Old man's child "In defiance of existence"<BR>sympho black<BR>Есть отдельный топик про этот альбом.Присоединяюсь к тем, кто считает его(альбом) классным. <BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Шуреги любят вас!!! 19.12.2004 20:52:
Наши:<BR>1. Divina enema “Under phoenix phenomenon” (Great white north)<BR>Хаотично, шизофренично, абсолютно нелогично и непередаваемо мелодично. И как всегда развитие мелодической линии абсолютно непредсказуемо. И у дивины теперь есть хит-завершающая альбом  Фи никс фен омен он.   <BR>2. Drudkh “Autumn aurora” (Supernal)<BR>Второй релиз Друдкх-явный прогресс по сравнению с Форготтен легендс. Атмосфера чем- то неуловимо напоминает Бурзум. Но это не дёр. Это свой параллельный путь. Путь злого, печального хохла. Шутка.<BR>3. Fatum “Obsessions of loneliness” (Serpent’s liar)<BR>Константин обладает отличным  вкусом. Второй релиз-вторая удача для лейбла. Так держать! Стафф немного напоминает Анафему времён Паттерсона. <BR>4. Yat-kha “/tuva.rock/” (Yat-kha rec.)<BR>Господин Кувезин в этом году выпустил развесёлую пластинку, состоящую не только из обработок народных тувинских мелодий, но и из композиций собственного сочинения. Получилось здорово. Тува-рок одним словом.<BR>5. Darkestrah “Sary oy” (Curse of KvN)<BR>Казахский блецк на лейбле Канвульфа из Наргарот. Дистрибьюция «Но колорс» обеспечит достойное распространение этому релизу. И это хорошо, ибо казахи рулят.<BR><BR>Открытие года (из проёбанного ранее):<BR>Morrigan “Celts” (self)/ “Enter the sea of flames”/”Plague, waste & death” (Barbarian wrath)<BR>Довольно старая как оказалось группа, бывшие Майхемик тру. Хоть их первые альбомы и выпускались мизерными тиражами на риппофферском барбариан врат, это никак не сказалось на качестве материала. Представляет серьёзный интерес для любителей эпиков а-ля Бэтори. <BR>Белый карлик  «Возвращение БК 2001» (селф)<BR>Даже не знаю как это охарактеризовать. Ни одна композиция не похожа на другую. Здесь есть всё. И русский рок, и немного гоп-кора, и баллады, и танцульки. Но несмотря на это альбом монолитен и слушается с интересом от начала до конца. Хорошая музыка и прекрасные стихи.<BR><BR>ДВД года:<BR>Elakelaiset  Sekoilum ylimessa 1993-2003 (Humppa rec.)<BR>Финики не пожидились и запихали на двд-шку всё, чем были богаты. От уличных концертов, до выступления на Вакене, от идиотских самодельных клипов до весьма приличных и смешных, а так же кучу бонусов типа караоке и съёмок из тур буса. В общем самое оно для поднятия настроения и коллективных пьянок.   <BR><BR>Разочарование года:<BR>Аgathodaimon “Serpents embrace” (NB)<BR>Интерес представляет всего пара песен на титульном ЦД, и если бы не бонус диск с демо1997 года Нир дарк, места ему в моей коллекции не нашлось. <BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 14.03.2005 22:22:
2 Graver:А первая «Пила» вообще как? Рулит?<BR><BR>Взято с сайта barros.rusf.ru<BR><BR>"Останься" ("Stay") <BR>•	Сюжет: Мистический триллер о психотерапевте, который пытается предотвратить самоубийство пациента. <BR>•	Продизводство: New Regency Pictures, Regency Enterprises <BR>•	Режиссер: Марк Форстер ("Бал монстров") <BR>•	Сценарий: Дэвид Беньофф ("25-й час") <BR>•	Актеры: Юэн Макгрегор, Наоми Уоттс, Райан Гослинг, Боб Хоскинс и другие <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 2005 год <BR><BR>"Возвращение живых мертвецов 4: Некрополис" ("Return of the Living Dead 4: Necropolis") <BR>•	Сюжет: Очередное продолжение известной комедии ужасов Дэна О'Бэннона "Возвращение живых мертвецов". <BR>•	Производство: Denholm Trading Inc., Aurora Entertainment Corporation <BR>•	Сценарий: Уильям Батлер, Аарон Стронгони <BR>•	Режиссер: Эллори Элкайем <BR>•	Роли: Питер Койот, Эйми-Линн Чедвик, Кори Хардрикт и другие. <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 2005 год <BR><BR>"Убийственный Санта-Клаус" ("Santa's Slay") <BR>•	Сюжет: Триллер. Санта-Клаус, оказывается, на самом деле демон, который проспорил пари одному из ангелов и был вынужден из-за этого разносить детям подарки на Рождество. Но условие пари выполнено - и Санта возвращается к своему привычному занятию: демоническим убийствам... <BR>•	Производство: Media 8 Entertainment, Rat Entertainment, VIP 1+2 Medienfonds <BR>•	Режиссер и автор сценария: Дэвид Стайман <BR>•	Роли: Билл Голдберг, Дуглас Смит, Джеймс Каан, Роберт Калп, Эмили де Рэвин, Сол Рубинек и другие. <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 2005 год<BR><BR>"В тихом омуте" ("Beneath Still Waters") <BR>•	Сюжет: Фильм ужасов по роману Мэтью Костелло. Город, пятьдесят лет назад ушедший на дно водохранилища, становится местом обитания древнего ужаса. <BR>•	Производство: Filmax Entertainment <BR>•	Режиссер: Брайан Юзна ("Эмбрион") <BR>•	Сценарий: Майк Хостенч, Анжел Сала, <BR>•	Роли: Майкл Маккелл, Ракель Мероньо, Шарлотта Солт, Патрик Гордон и другие <BR>•	Состояние: послесъемочная подготовка <BR>•	Мировая премьера: 2005 <BR>•	Официальный сайт: <A HREF="http://www.filmaxinternational.com/fichas/1207.htm" TARGET="_blank">http://www.filmaxinternational.com/fichas/1207.htm</A><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.08.2005 14:55:
Consolation	Stahlplaat	2004	Displeased	Голландия	Thrash-Death	270 руб<BR>Altar	Ego Art	1996	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>V/A	Requiem Of Revulsion	2002	Displeased	Голландия	tribute to CARCASS	270 руб<BR>Altar	Youth Against Christ	1994	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>Arcana	Le Serpent Rouge	2005	Displeased	Голландия	Folk darkwave	270 руб<BR>Cryptopsy	Blasphemy Made flesh	1994	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Officium Triste	Reason	2004	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Officium Triste	The Pathway	2001	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Whiplash	Power And Pain/Ticket To Mayhem	2004	Displeased	Голландия	Thrash (переиздание)	320 руб<BR>Circle Of Dead Children	Human Harvest	2003	Displeased	Голландия	Grindcore	270 руб<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion	2001	Displeased	Голландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Alchemist, The	Organasm	2000	Displeased	Голландия	Techno-Death	320 руб<BR>Cryptopsy	None So Vile	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Deeds Of Flesh	Trading Pieces	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal (limited digi-pack)	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	1998	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>War 	We Are… Total War	2001	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>Diadema Tristis	Ways Of Relief	2005	Furias	Аргентина	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Deeds Of Flesh	Inbreeding The Anthropophagi	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Devourment	1.3.8.	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	270 руб<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments	2004	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>Artes Negras	Let there be Death	2005	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>In Aeternum	Past And Present Sins	2001	Furias	Аргентина	Melodic death-metal	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	2001	Furias	Аргентина	Synth-pop	270 руб<BR>Lunar Aurora	Ars Moriendi	2003	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Battlefields	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	The Recommunication Of Christ	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Frogotten Legends	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Dark Ages	Twilight Of Europe	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Лебединий Шлях	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Schyhtia	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Purity	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>

### 30 Октября - Релакс - Forest Stream + Forgive-me-Not

Lustmord 30.10.2005 11:40:
2 Aurora<BR>Нет, не Кататония. Разве Кататония думовая группа?<BR><BR>2 Мясоголовый<BR><BR>Когда же ты себе подружку найдёшь? Уже осто** всем проявлениями своих комплексов. Я понимаю, что у всех свои тараканы, но как же те видать тяжко, бедняга.

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:42:
IMMORTAL 1992 Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IMMORTAL 1995 Battles In The North <BR>IMMORTAL 1999 At The Heart Of Winter <BR>IMMORTAL 2000 Damned In Black <BR>IMPALED NAZARENE 1996 Latex cult <BR>IMPALED NAZARENE 1998 Rapture <BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) <BR>KALMAH 2000 Swamplord <BR>KATAKLYSM 1998 Sorcery/The Mystical Gate Of... (digi) <BR>KATAKLYSM 2000 The Prophecy <BR>KEEP OF KALESSIN 1998 Through times of war <BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark) <BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells <BR>LACRIMAS PROFUNDERE 2001 Burning: A Wish <BR>LAKE OF TEARS 1994 Creater Art <BR>LAKE OF TEARS 1995 Headstones <BR>LORD BELIAL    Scythe of Death<BR>LORD BELIAL 1995 Kiss The Goat <BR>LORD BELIAL 1997 Enter the moonlight gate <BR>LORD BELIAL 1999 Unholy Crusade <BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. <BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo <BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse <BR>LUNAR AURORA 1999 Of Stargates And... <BR>LUNARIS  ...the Infinite<BR>LUNARIS  Cyclic<BR>MACTATUS 1999 Provenance Of Cruelty <BR>MANEGARM 1998 Nordstjarnans tildsalder <BR>MANEGARM 2000 Havets Vargar <BR>MANEGARM 2003 Dodsfard <BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) <BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies <BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones <BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure <BR>MOONSORROW 2001 Suden Uni <BR>MORDOR 1996 Prayer to... <BR>MORGAIN 1998 Frostbitten Nakedness <BR>MORGUL 1998 Parody of the mass <BR>MORGUL 2000 The Horror Grandeur <BR>MORGUL 2001 Sketch Of Supposed Murderer <BR>MORK GRYNING 1995 Tusen ar har gatt <BR>MORK GRYNING 1997 Return Fire <BR>MORTUM 1998 The druid ceremony <BR>MY DYING BRIDE 1992 As The Flower Withers <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans <BR>MY DYING BRIDE 1996 Like gods of the sun <BR>MY DYING BRIDE 1998 34.788% ... complete <BR>MY DYING BRIDE 1999 The Light At The End Of The World <BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis <BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut <BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses <BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II <BR>MYSTIC CIRCLE 2001 The Great Beast <BR>NAGELFAR 1999 Srontgorrth <BR>NAGELFAR 2001 Virus West <BR>NECROMANTIA 1993 Crossing The Fiery Path <BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice <BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy <BR>OBSIDIAN GATE 1999 The Nightspectral Voyage <BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt <BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts <BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion <BR>OPERA IX  Anphisbena<BR>OPERA IX 2002 Maleventum (digi) <BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos <BR>PARADISE LOST 1990 Lost Paradise <BR>PARADISE LOST 1991 Gothic <BR>PECCATUM 1999 Strangling From Within <BR>PECCATUM 2000 Amor Fati <BR>PENUMBRA 1999 Emanate <BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy <BR>RIGER 1999 Hamingja <BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory <BR>ROTTING CHRIST 1993 Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST 1996 Triarchy of the lost lovers <BR>ROTTING CHRIST 1997 A dead poem <BR>ROTTING CHRIST 1999 Sleep Of The Angels (+ bonus CD) <BR>ROTTING CHRIST 2000 Khronos <BR>

### Новинки от СОЮЗа

R. 14.04.2006 14:38:
Мне нравятся старые сольники Турилли. Какая балладка Princess Aurora, этож песня просто!.. Новый не юзал ещё, и не видел даже.

### Новинки от СОЮЗа

Keeper 14.09.2006 14:53:
Спрашиваю:<BR><BR>Из новинок:<BR>SPV/RHAPSODY/LIVE IN CANADA<BR>SPV/ANNIHILATOR/	10 Years In Hate<BR>SPV/LUCA TURILLI	The Infinite Wonders of Creation<BR>SPV/LUCA TURILLI'S DREAMQUEST/Lost Horizons<BR>SPV/KAMELOT/One Cold Winter's Night (2 DVD)SPV/SAXON (2 DVD)<BR>SANCTUARY/VIRGIN STEELE	Visions Of Eden<BR>SPV/KAMELOT/Lunar Sanctum<BR>SPV/RHAPSODY OF FIRE/Triumph Or Agony<BR>SPV/MANOWAR/THE SONS OF ODIN (EP)<BR>SPV/MOB RULES/Ethnolution A.D.<BR>SPV/ANGRA/Aurora Consurgens	<BR><BR>Из старинок:<BR>SPV/SAXON/Chronicles (2 DVD)<BR>SANCUARY/HELLOWEEN/HELLISH VIDEO (DVD)<BR><BR>Будут ли выпущены киррилические издания этих артистафф?<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.09.2006 18:19:
2Keeper.<BR>SPV/RHAPSODY/LIVE IN CANADA – лицензии не будет, во всяком случае в обозримом будущем.<BR>SPV/ANNIHILATOR/ 10 Years In Hate – может не Hate, а Hell?  Завод обещал к 15-18 сентября с.г.<BR>SPV/LUCA TURILLI The Infinite Wonders of Creation – уже писал, временно отложен.<BR>SPV/LUCA TURILLI'S DREAMQUEST/Lost Horizons – та же ситуация.<BR>SPV/KAMELOT/One Cold Winter's Night (2 DVD) – дата релиза 30.10.06 Информация позже.<BR>SPV/SAXON (2 DVD) – если это «To Hell And Back Again», дата релиза 30.10.06 Инфа позже.<BR>SANCTUARY/VIRGIN STEELE Visions Of Eden – в производстве. Будет на следующей неделе.<BR>SPV/KAMELOT/Lunar Sanctum – Это новый альбом? Пока в релизном плане SPV он не стоит.<BR>SPV/RHAPSODY OF FIRE/Triumph Or Agony – в производстве. Будет к дате релиза – 25.09.06<BR>SPV/MANOWAR/THE SONS OF ODIN (EP) – EP вряд ли, но подождём немного.<BR>SPV/MOB RULES/Ethnolution A.D. – к дате релиза 23.10.06<BR>SPV/ANGRA/Aurora Consurgens – в производстве. Будет к дате релиза – 30.10.07<BR><BR>Из старинок:<BR>SPV/SAXON/Chronicles (2 DVD) – Пока отложен. <BR>SANCUARY/HELLOWEEN/HELLISH VIDEO (DVD) – В ближайшее время, не планируется.<BR><BR>Вообще же, ещё раз прошу немного подождать. На следующей неделе выставка РОР-КОММ в Германии, после неё будет обилие информации.<BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 14:38:
ADAMSON BARRY “Stranger Of The Sofa” (Central Control International) CD - 2006 <BR>Барри Адамсон, мулат-мультиинструменталист и бывший участник группы Ника Кейва The<BR>Bad Seeds, выдержал звездную паузу в четыре года и вернулся с пластинкой, традиционно исполненной на стыке соул-джаза, фанка и нуарной электроники. Обычно записи Барри принято называть саундтреками к несуществующим криминальным фильмам 70-х - и эта бесхитростная формулировка вполне устраивает и критиков, и артиста. Мелодии Адамсона действительно очень кинематографичны, для этого в них есть и перманентное ощущение саспенса, и чудесные названия вроде "Довольно серьезная дилемма офицера Бентли" или "Кто убил большую птицу?". <BR>Антон Ремез, SYNC  <BR><BR>ANGRA “Aurora Consurgens” (SPV) CD -  2006 <BR>Aurora Consurgens адресован всем тем, кто устал от донельзя замусоленных пауэр-металлических клише, выдаваемых за откровение многими не столь талантливыми, как ANGRA, группами. Данная пластинка - словно глоток свежего воздуха в уже порядком дискредитированном жанре. Благодаря органичному сочетанию элементов пауэра и прогрессив-метал, ANGRA по праву остаются в авангарде стиля, не переставая удивлять изяществом своих музыкальных идей даже тех, кто прекрасно знает, на что способны эти бразильские музыканты. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE   <BR><BR>FRAMPTON PETER  “Fingerprints” (SPV) CD – 2006<BR>В пору своей юности Питер Фрэмптон был без ума от таких инструментальных коллективов, как SHADOWS или VENTURES, и инструментальная пластинка "Fingerprints" стала для Питера возвращением в те далекие времена. На этом альбоме Питер Фрэмптон в компании музыкантов THE ROLLING STONES, PEARL JAM и тех же SHADOWS окунается в пучину американского соула, латиноподобных баллад и отвязных рок-композиций с таким изяществом, что не остается никаких сомнений в том, что запись этого альбома доставила самим музыкантам несказанное удовольствие.<BR><BR>LOS BANDITOS “Collected Works” (G & R Los Banditos) CD-Digi -  2006 <BR>LOS BANDITOS - это взрывная смесь бита 60-х, серфа, twang'а, рок-н-ролла, гаражной музыки, трэша, саундтреков из шпионских фильмов и спагетти-вестернов, easy listening, blacksploitation, смешанных с футуристическими звуками 21-го века. Это уникальное сочетание - рождается на оригинальных инструментах производства ГДР: гитаре Musima de Luxe, бас-гитаре Musima Billant 76, органе Weltmeister T/O 200.5 и не без помощи ди-джея. Оно называется - Post-Easy-Listening-Pop, который заставляет двигаться даже мертвых! <BR>Концерты LOS BANDITOS в Москве: 3.11.2006 клуб Gogol', 5.11.2006 проект ОГИ.<BR><BR>MORSE / PORTNOY / GEORGE “Cover To Cover” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Служители культа эпохи цветов - Нил Морс (ex-Spock's Beard), Майк Портной (Dream Theater) и Рэнди Джордж (рядом оказался) - играючи расправляются с дюжиной хитов Cream, The Beatles, The Monkees, Дэвида Боуи и других героев рок-н-ролла. Для тех, кто хочет узнать, "откуда растут ноги" у Spock's Beard, и какую музыку слушал будущий барабанщик Dream Theater в 11 лет, запершись у себя в ванной. Эти песни музыканты записали исключительно для собственного удовольствия во время работы над тремя сольными дисками Нила Морса. "Раскройте ваши проговые уши и наслаждайтесь", - советует Майк Портной. <BR>Владимир Миловидов, IN ROCK.   

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 15.01.2007 23:22:
Несколько прошлогодних альбомов. Все одинаково-средненькие. Думаю, место им ещё в этом топе.<BR><BR>Pretty Maids - Wake Up To The Real World - 06/A Prema Production - Victor<BR><BR>Вот и подоспел последний опус датчан. Бонусов никаких нет. Немного смягчённый сауд, наличие неплохих акустических вещиц. Пёрпловский кавер Perfect Strangers, с явным закосом под Гиллана. Ничего так. А в целом, - довольно проходной альбом. Так, наверно, постепенно  и угаснет эта команда, блиставшая в 84-92 годах, не создав больше ярких шедевров.  6,5-7/10<BR><BR>Angra - Aurora   Consurgens - 06/Angra Inc. - Victor/Digi<BR><BR>Согласен с Ихти, что альбом тусклый. Всё размазано, словно кетчуп по тарелке, а выделить по-настоящему сильных вещей, - не получается. Вроде и зачинается что-то вначале, но быстро сходит на нет, угасает. Нет искры божьей. Может она и есть, но я её не узрел. Бонус со старым Европейским сочетанием букв -  Out Of This World, абсолютно ничего не меняет. Скучно!     5,5-6/10<BR><BR>Talisman -7    - 06/Frontiers - King Record<BR><BR>Голос хороший,...а мысли плохие! (с) кино с Дуровым. Нормально поёт Сото, но оправа для этого камня не та. Ой-ли! Вроде, по заявлению Якоба и Сото, последнее их творение под этой маркой. Может оно и к лучшему. Если не чувствуешь внутренний потенциал, позыв, то это есть оптимальный выход. А за этот EXIT - 5,5-6/10<BR><BR>Зы: - Нда, не от хорошей жизни придумали мп3, не от хорошей...

### Новинки 2007

DropDead 15.11.2007 02:17:
Lunar Aurora Andacht   pure fucking awesome 

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:18:
В декабре было дохуя работы, голову некогда поднять. Поэтому, захерачу я пожалуй сразу про услышанное в ноябре и декабре и закончу с этим годом.Как я и предполагал, массу интересного заслушено только в конце 2007.<BR><BR>GAMMA RAY "Land Of The Free II" - 2007<BR>Самое неожиданное для меня в этом альбоме, то что это действительно музыкальное продолжение лучшего в их дискографии "Land Of The Free" (а не просто попытка выдать что-либо под старой вывеской). Я не большой фэн этой команды, но справедливости ради, готов заявить, что альбом хорош. Не весь он состоит из 100% хитов, есть и проходняки (но у Хансена так всегда), однако нашлись действительно охуительные трэки (к примеру, эпический "Insurrection", ух,бля!). Абсолютно уверен, что фэны Gamma Ray дико пруцца от этой работы. Но для меня лично, хорошо не более.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>AUSTERE "Withering Illusions And Desolation" - 2007<BR>Дебютный альбом австралийских суицидальных блэкушников. В этом проекте занят на барабанах тамошний аналог Хэллхаммера, Тим Ятрас. Сейчас такого хозяйства развелось по миру огромное количество, но материал качествен для этого рода музла. Депрессуха присутствует, ебальники унылые, все как положено. Вопли вокалиста один в один как в Sterbend. В общем, тьма окружает. Приятственно послушать, а так стандартно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NOVEMBRE "The Blue" - 2007<BR>После первых минут, я начал дико радоваться, неужели как в старом добром духе? Вся мутота Материи ушла? Как бы не так.<BR>После первых двух трэков начались печальные песенки, незапоминающиеся и не хитовые. Обращу внимание на вокал. Кармело создает впечатление дико заебанного человека на котором целыми днями таскали мешки с сахаром. В самом конце альбома стало поинтересней. Альбом конечно не гавно, но я в общем остался не совсем доволен. Слушать можно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ANAAL NATHRAKH "Hell Is Empty And All The Devils Are Here" - 2007<BR>Если судить по частоте выхода альбомов команды, Хант окончательно забил хуй на Benediction. Жаль. Однако, Anaal Nathrakh достойная замена. <BR>Еще на прошлом альбоме была видна тенденция отхода от блэка к техно полудэту. Здесь же прямо рывок в этом направлении. Уникальность команды стала теряться. На новой работе англичан я заметил чистейшей воды Бегемотовщину!!! Но все не плохо.<BR>К дикой экстремальности, добавились - интересное построение трэков, классные мелодии (иногда мелодик дэтовые!). Короче говоря, "Ад пуст и все дьяволы здесь"! <BR>Сильный альбом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>LUNAR AURORA "Andacht" - 2007<BR>Я слышал раньше пару альбомов этих немцев. Хорошая команда, но ничего выдающегося за ними замечено не было. Видимо я хуево слушал. Это альбом заставил меня, прослушать его три раза подряд. Просто пиздец! Вот это да! Альбом близок к блэк-метал шедевру. Здесь потрясающе органично введены в музло сэмплы, клавиши, и всевозможные эффекты. Убивающие наповал гитары, холодная безысходная атмосфера, злобарский вокал, все высочайшего уровня. Слушать это можно много раз, и все время находишь что-то новое. Редкое качество для современного металла (без разницы какого стиля). <BR>Прошла инфа что команда распалась и это их последний альбом. Что за хуйня? Неужели?<BR>В итоге: один из самых лучших релизов этого года.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>INQUISITION "Nefarious Dismal Orations" - 2007<BR>Еще одни трюшники, еще один хороший альбом. Команда, в первую очередь, отличается нестандартным для блэка вокалом. Также, в отличии от большинства других, она ставит не на атмосферу, а на интересный музыкальный материал. Гитары например напоминают мне Immortal, а это гут. Хорош барабанщик. Солидный материал, от которого не устаешь. Понравилось.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR> <BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

pelle 12.01.2008 21:03:
Моя пятерка лучших альбомов 2007 года (про худшие писать нечего)<BR>По порядку:<BR>1. DARKESTRAH "Epos"<BR>2. DEATHEVOKATION "Chalice Of Ages"<BR>3. LUNAR AURORA "Andacht"<BR>4. HELLOWEEN "Gambling With The Devil"<BR>5. MOONSPELL "Under Satanae"

### А КАК народ слушает музыку, в общем-то?..

Soulside 24.03.2008 11:43:
Э ... давайте только опять в оффтоп не буде топик превращать (это я к отцу Сергию)<BR><BR>а про группы - однодневки: почему-то мне кажет ся конкретно сейчас очень много всякого металкорового шлака, о котором не вспомнят уже завтра. А чуть по раньше такая же ситуация была с мелодик дэтом - было просто мегаохуительное количество групп, о которых сейчас и не помнит никто. Допустим Nightshade или  aurora датская. и сейчас каждый день открываю медиапортал или нойнейм и каждый день мегарелиз от очередной метал кор команды, но интересоваться ими нет никакого желания - наверное об этом и шла речь.<BR><BR>А по сабжу, времени совсем нет на то что бы отслушать новые альбомы любимых групп, а их всего то раз и обчелся. <BR>Заметил, что в определенный период когда стало доступно легко скачать с нета все что хочешь, пропало желание это делать и в итоге если уж появляется время послушать музыку, то тратишь его на проверенные альбомы, что бы получить удовольствие

### Новинки 2008

belial 09.08.2008 22:39:
TODESBONDEN “Sleep Now, Quiet Forest” – 2008<BR>Дебютный релиз американской команды, разысканной Prophecy Productions. В рядах этого нового образования оказался известный мне доселе мистер Экерт (экс-Aurora Borealis) на басу, а также некий Джейсон Вуд, который под погонялом Azag, сессионно подыгрывал Империалу в Krieg. Так как в Криге переиграло пол-Америки, этот факт ни о чем мне не говорит. Фронтвуменшой сюда была назначена рыжеволосая дива (Laurie Ann Haus), судя по всему, большая любительница фолка. Набрав остальных музыкантов, компания решила ломануться в сторону большого успеха и стадионов (ИМХО, конечно).<BR>Музыкально, материал представляет из себя готик метал/рок с фолковой доминантой и женским вокалом. Относиться к этому можно по разному. Ни в коем разе не умоляя достоинств вокалистки и интересного использования классических и фолковых инструментов, отмечу, что здесь вообще гитары, барабаны и  металлическое звучание не нужны. Нахрена пытаться сделать второй Within Temptation с материалом, который больше подходит фолк-року. Поэтому трэки, где метал преобладает, выглядят убого и дешево, а где идет фолк (например, Surya Namaskara), волшебно и атмосферно. Кстати у вокалистки классно получаются восточные завывания. <BR>В результате, я получил недо готик-метал, недо фолк, в общем черт знает что такое. И все же, лично меня музло не цапануло. Больно занудно и попсово. Хотя не сомневаюсь, что поклонники у данной команды найдутся. <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>CEREMONIAL CASTINGS “Salem 1692” – 2008<BR>До сих пор существует общее мнение, что американский блэк-метал, является бледной копией  европейского. Связано это по моему, с тем, что наши лицензионщики не обращают внимание (или может по другим причинам, не знаю) на американскую сцену. А потребителей лицензии очень много до сих пор. В принципе, действительно US-блэк был малоинтересным раньше, но эти времена прошли. И Ceremonial Castings это легко доказывают.<BR>Я познакомился с этим коллективом два года назад с альбома “Barbaric Is The Beast”, и тот альбом произвел на меня сильнейшее впечатление. Это был мощнейший релиз высочайшего уровня. Сейчас с выходом новой работы, америкосы дали просраться всем!<BR>Новая работа американцев концептуальна и посвящена достаточно заезженной теме процесса над Салемскими ведьмами в 1692 году в штате Массачусетс. В результате того приснопамятного процесса (из-за наговора детей) было повешено 19 человек (в основном женщины) и где-то сотня посажено в тюрьму. Нравы были еще те! <BR>Концептуальность положительно повлияла на творчество американцев. Их мощный, скоростной, музыкально разнообразный блэк-метал обрел новые грани, новые чувства. Клавиши создают больную атмосферу ведьмовского шабаша, гитары нарезают умопомрачительно тяжеленные риффы, а барабаны сшивают все это в единое полотно. Ну а вокалы просто уносят нахуй. Жестокий гроул добавляет дэтовую зловещность, безумный скрим насилует все органы восприятия. А когда над этой вакханалией воспаряет красивый женский вокал, становится понятно, что ведьмы все же существовали и существуют до сих пор. <BR>Создав идеальный альбом мелодичного симфо-блэка с яростным жесточайшим саундом, америкосы должны попасть в историю. Будет странно, если это не произойдет. Во всяком случае, для меня эта работа стоит на одном уровне с “Anthems…” Emperor. Как не крамольно это звучит. Советую послушать всем любителям блэк-метала без исключений. Поверьте того стоит.<BR>Моя оценка: шедевр!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.09.2009 08:23:
Alkoholocaust	Satan Inside	Ablaze prod	Thrash-metal	300 руб<BR>Ashes	Funeral Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Hymn To a Grey Sky	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Astrofaes	Idea. Form. Essence	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Brokel	Rebirth Of The Unholy	Ablaze prod	Black-death	300 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Dead Raven Choir	Cask Strength [2CD]	Supernal	Black-metal	400 руб<BR>Deinonychus	Ark of Thought	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Eldrig	Kali	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Eldrig	Mysterion	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Ethereal Woods	Thickthorn	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	Kenilworth	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Evil Entourage	Dominion	Ablaze	Death-metal	300 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Hate Forest	Purity	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Helvintr	A Desastrious Collaborstion	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Infernum	Taur Nu Fuin	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Inhearted	Deduced to Purgatory	Ablaze prod	Death-metal	300 руб<BR>Kataxu	Hanger Of elements	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Kathaarsys	Portrait Of Wind	Falcatruada	Doom-black-metal	300 руб<BR>Lutomysl	De Profundis	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	Damascus Steel	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Naastrand	Total holocaust	Azermedoth	Black-metal	300 руб<BR>Nocturnal Sin	Nastier	Ablaze prod	Black-metal	300 руб<BR>Nothingness	Amongs The Nebula	Ablaze prod	Death-metal	300 руб<BR>Pit, The	Disrupted Human Symmetry	Ablaze prod	Thrash-Death-metal	300 руб<BR>Poccolus	Poccolus	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Septic Moon	The Silent Breath Of Evil	Omeyocan	Black-metal	300 руб<BR>Sibimortem	Glory To Eternal fire	Witchcraft	Black-metal	300 руб<BR>Suicidal Inc.	Leave This World Behind	Black Saw	Black-metal	300 руб<BR>Walquiria	Our Blood Now Is Eternal	Ablaze prod	Pagan-Black-metal	300 руб<BR>Wedard	Ein Leben in der Ewigkeit	Selfmutilaton	Black-metal	300 руб<BR>Whispers Of Ghosts	The Coldest Place	Omeyocan	Neoclassic/Ethereal	300 руб<BR>Yatrogeny	Cathars	Ablaze prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### Поделитесь, пжалста!

Ghast 02.01.2010 19:53:
Bergthron - Faust Fur Faust<BR>Drudkh - Autumn Aurora и еще много чего<BR>Hel - Tristheim<BR>Throes Of Dawn - Binding Of The Spirit<BR>Thy Serpent - Forests Of Witchery<BR>Thy Serpent - Death<BR>Woods Of Ypres - Pursuit Of The Sun & Allure Of The Earth<BR><BR>Michal Hromek - Celtic Guitar (гитарист душевно исполняет композы средневекового барда)

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

A_l_a_n 20.09.2010 00:50:
Я не большой фанат "Перед рассветом" и очень большой поклонник "Печальных слез", и они меня не разочаровали. Конечно пьяный бэк-вокалист смотрелся смешно и его поведение было не самы профессиональным, но в остальном придраться не могу, разве что отсутствие моей любимой Aurora Borealis мне не понравилось, да и в целом недостаточный акцент на "Девственницу и шлюху" - этот альбом объективно наиболее любимый у публики... Конечно симфоаранжировки последних двух намного более интересны традиционного шведского дэта от этих финов образца 2000-2001 годов, но тот альбом остается самым любимым и кстати почему-то на 2000 год был сделан намного больший упор. 

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 25.11.2010 13:21:
аналогично... <BR>+ я на маздае топег заводил про "золотое наследие рок музеки", чтобы посоветовали самую пейсдатую работу именитых коллектигог, честно послушал 8 песен или што-то около того (Моторхед), хотя с первых 2 понял, что пиздец и время потеряно...<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Mot&#246;rhead" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Mot&#246;rhead</A><BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=2113955" TARGET="_blank">Aurora Black - And The Skies Dream Infinite Sorrow - 2008, MP3 (tracks), 320 kbps</A><BR>Atmospheric / Deathcore / Black Metalcore<BR><BR>прикольно с клавишами работают<BR>есть что-то от Eternal Dirge, в котором в свою очередь было что-то от великих Nocturnus... получилось такое эхо Ноктурнус :)

### Aurora Borealis New Timeline CD 11 Minute Preview

AURORA4DTH 28.01.2011 11:54:
<BR>After tons of long hard work we are proud to share an 11 Minute preview of the new Aurora Borealis cd Timeline: The Beginning and End Of Everything.<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=lo2DEhcO8g8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=lo2DEhcO8g8</A><BR><BR>It will be released in Mid Feb and will only be available through the band by pay pal nrthfromhere@aol.com or by sending check or money order to Ron Vento 3432 Rockefeller CT Waldorf MD 20602<BR>It has a 12 page full color booklet with artwork by Ron Miller (production designer for the movie Dune)  There will only be one pressing so pre orders are being taken now.  <BR>The cd was recorded at Nightsky Studios.   www.nightskystudios.org<BR><BR>"Timeline: The Beginning And End Of Everything", which was produced by the band's guitarist/vocalist Ron Vento, marks the recording debut of drummer Mark Green. It will consist of nine tracks and two narratives. The album is a conceptual effort that starts from the beginning of all existence and continues through until the very end of universe and the eventual retraction and rebirth of it all. <BR><BR>"Timeline: The Beginning And End Of Everything" track listing: <BR><BR>01. Our Legacy<BR>02. Crucible Of Creation <BR>03. Formation<BR>04. Stygian Depths <BR>05. A Creature Called Human (Among Other Things) <BR>06. The Evolution After Evolution <BR>07. The Only Space Race That Matters <BR>08. Beyond The Oort Cloud <BR>09. Tearing Holes In The Fabric Of Time <BR>10. Prelude To Cessation<BR>11. The Rebirth<BR><BR>Now on facebook at <A HREF="http://www.facebook.com/home.php" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/home.php</A>#!/pages/Aurora-Borealis-official/110855228945757<BR><BR><BR>The cd will also be available as a free download at auroraborealis.org  mid feb Courtesy of Nightsky Prod and Aurora Borealis. 

### Aurora Borealis New Timeline CD 11 Minute Preview

AURORA4DTH 24.02.2011 20:42:
HERE IS AN UPDATED DOWNLOAD LINK FOR THE FREE ENTIRE ALBUM<BR><BR><A HREF="http://www.auroraborealis.org/html/news.html" TARGET="_blank">http://www.auroraborealis.org/html/news.html</A>

### Новинки 2011

belial 04.11.2011 16:03:
SYLVAN REALM “The Lodge Of Transcendence” – 2011 (волшебный мелодик-блэк-метал)<BR>Была такая команда в Пиндосии Reverie. Выпустила один неплохой альбом в стиле атмосферного блэка. Организатор сего хозяйства взял себе новый ник Силван, переименовался в Sylvan Realm и как положено королю набрал себе подданных для записи релиза под новым названием. В подданные попали достаточно известные люди – Джейсон Экерт (Aurora Borealis, Todesbonden) и Эван Мадден (Woods Of Ypres). <BR>Восхитительный материал, представленный Силваном с рабами убирает напрочь Reverie. Суперски арранжированный, мелодичный, атмосферный блэк с вкраплениями трэша, мелодэсни и даже хэви-павера. Но самое главное, мелодичный! Мелодии льются как из рога изобилия и они превосходны. Гитары несут тебя по океанским волнам к горизонту, и мистическое ощущение ирреальности не проходит на протяжении всего релиза. Добравшись с закрытыми глазами до титульного трэка, я почувствовал, что такого талантливого человека как Силван нужно спрятать от этого мира. Спрятать в клетку, кормить, выводить гулять на цепи в лес и обратно. Только чтоб творил! Мужик одарен свыше. Серьезно! Каркающий скрим сменяется различными видами вокала. Видна общая концепция. То, что Силван делает, это андерграунд, андерграунд в смысле отрешенности от окружающего. Немного корявенько все сведено и записано, но это только добавляет шарма. Фолко-викинговый проигрыш посередине титульной вещи намекает куда Einherjer должны засунуть свои инструменты. А теперь релакс! Последняя вещь – Twilight Kingdom. Акустика и декламация неизвестных нам постулатов на 9 минут. Блять, это Эмпириум в свои лучшие времена! Красотищща! И не нужно ни агрессии, не барабанного грома, ни гитарного чеса. Просто, прислушайся к звукам с другого измерения. <BR>Одно из открытий этого года, Sylvan Realm приоткрывает дверь в мир, наполненный честной депрессией, волшебной эпикой, гордыми мелодиями. Фальшь не чувствуется ни разу. Похоже, что это американизированный вариант Эмпириума с Агаллохом на пару. Свежий взгляд на блэк-метал. Очень проникновенно. Мои рекомендации всем, без разбора.    <BR>Моя оценка: 5 из 5  <BR>

### Новинки 2012

tich666 06.03.2012 10:34:
Lunar Aurora'2012 "Hoagascht" (Atmospheric Black Metal) <BR>Ещё одна хорошая новинка от заслуженной немецкой капеллы. Сразу заметны изменения- материал стал более медленным и вязким. Долбы нет вообще! Но это не означает, что альбом плох. Наоборот, всё отлично. ) Всенепременно советую любителям всякой блэковой  атмосферщины.<BR>

### Новинки 2012

belial 20.04.2012 21:11:
LUNAR AURORA “Hoagascht” – 2012 (атмосферная блэк-метал магия)<BR>Лунная Аврора, приличные представители Дойчлянд-метал-сцены, никогда особенно не залупавшиеся, стали жертвами развала нескольких сраных лейблов (типа Ars Metalli, и не только его), в итоге создали свой собственный (Cold Dimensions), переметнулись к стабильному (Prophecy prods.), вроде все нормализовалось. Их диск 2007 года Andacht, стал лучшим за всю долгую карьеру, но и тут невезучих блэкарей опять подставили. Пол-состава умыли руки, ноги, мошонки и инструменты с реп.базы, и отцы-основатели, вздохнув на пару, через пять лет, выпустили новинку. Это и есть нынешнее творенье.<BR>Синдар и Скоарт ушли. Это потеря, как-бы не выебывались в интервьюхах всяческим веб-зинам, прародители. Гитарные партии на новинке не вызывают ничего, кроме сожаления. Подкладка под клавишные, сэмплы, под все то, что создает атмосферу хищнического и призрачного блэка с Баварии. Весь диск построен на атмосфере ужаса, мрака и гибели всего живого, но, на мой взгляд, это не тянет никак до уровня предшественника. Волшебство, магия, спиритуализм и память о седой древности. Все это есть, но мне мало. Маловато будет! А как по другому, если слушатель ждет не только капанье водички, уханье совы или звуки бури. Не только расписные кейборцы, глубокие с шармом и вторым дном. Дайте того, что было на Андахте со старухой на облоге! Не дают. Трэки выделить никак нельзя, они однотипны. Круты, но однотипны. Альбом чересчур ровный, без всплесков эмоций, без маркирования талантом, без ухарьства. Запрограммированные драмсы тоже не выглядят живыми, может это и не нужно, но уж тарелки то, могли бы выстроить по человечески. Ебать ту Люсю! Спустя рукава работали, вот и весь ответ!  <BR>Надо заканчивать. Про прошлый релиз можете забыть. Аврора вернулась ко временам начала 2000-х. Прогресса – 0. Пластинка очень добропорядочная, выдержанная в одной стилистике до опизденения. Материал крут, талант не пропит. Но!!!!!! Вместо шага вперед, безусловно талантливые ребята, сделали два шага назад. Понимаю и прощаю! Кадры решают все, говорил товарищ Сталин. И тут же себя поправлял, типа, незаменимых у нас нет! Лунная Аврора потеряла интересных музыкантов, и замены им не нашла. Прискорбно!<BR>Моя оценка: 4 из 5    <BR>

### Новинки 2014

Кукан Войны 27.01.2014 11:35:
Гитарист Aurora Borealis известил о выходе 7го альбома в марте и кинул ссылку на превьюшку<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=AiJKIfXLKQs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=AiJKIfXLKQs</A><BR>Неплохой мелодик дэт\блэк, но мало.

### Новинки 2013

покойный Иван Петрович Белкин 28.01.2014 09:39:
Aephanemer - Know Thyself (EP) - 2013 мелодик дед-метал, очень мелодик<BR>Инструментальный проект одного единственного французишки Martin Hamiche 1990-го года рождения, если метал-архивы не лгут. <BR>Просто очень здорово.<BR><BR>Celestis - Aurorae - 2013<BR>Ещё один one man band. На этот раз из Канады. Тоже MDM. Пока только протыкал. Вкусные места попадаются. Типа акустические вставки с чистым вокалом. Хотя вокал, если честно, средненький.

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 10.01.2015 19:20:
Ну пусть будет Дорненрайх).<BR>У Криптик Винтермун самый чистый (ну для тебя)) альбом это последний, 2009. Они его за свое бабло писали, сами издавали и после вроде развалились. Почему-неясно. На Массакре же были до этого подписаны.<BR><BR>И все-таки попробуй еще Lunar Aurora-99, с красным черепом на обложке. Там что-то такое атмосферное с клавишами.<BR><BR>А Стормлорд - первый альбом вцени, альбом Арт какой-то. Типа Арт оф вар, или около того. Вот тот был точно крутой.

### Нам пиво строить и жить помогает!

Гвоздев 26.09.2015 10:05:
BLACKBURN COFFEE STOUT алк. 5,5%<BR>(Василеостровская пивоварня)<BR>Неудача. Какой-то водянистый для стаута. Заявленный кофейный аромат на самом деле едва чувствуется.<BR><BR>LITTLE AURORA алк. 5%, плотность 12%, горечь IBU 30<BR>(Heartly Craft Brewing)<BR>Мягкий биттер, приятный на вкус, какой-то цветочный аромат, слегка горчит. Для девушек - самое то.<BR><BR>HOPPY WEISS алк. 4,9%, плотность 13%, горечь IBU 35<BR>(ID-Brewery)<BR>Неплохой пшеничный эль. <BR><BR>

### Новинки 2015

Dimas 13.01.2016 19:30:
Ghoulgotha - The Deathmass Cloak (2015)<BR>Классический дэт-дум из Америки. Такое было очень популярно в середине девяностых. Сырой, хаотичный, медленный, агрессивный и безжалостный материал в лучших традициях тех лет. Либо ребята решили тряхнуть стариной, либо сбросили архивный материал, либо просто попали не в то время. Как то так...<BR><BR>Gloaming - Keep Close The Watchfires (2015)<BR>Еще один классик дум, теперь из Южной Кореи, да еще и с небольшой примесью дэта-блэка.Тяжелый и брутальный материал. Представьте себе Кэндлмасс и Сэйнт-Витус, но с гроуло-скримингом. Это вам не семечки клевать под Рапсодию или Статовариус.<BR><BR>Last Autumn’s Dream - Paintings (2015)<BR>Шведские хард-рокеры записали новый, двенадцатый по счету альбом "Paintings". Фронтмен LAST AUTUMN'S DREAM Микаэль Эрландссон является одним из лучших певцов и авторов песен в Швеции на сегодняшний день. Получилось все примечательно и замечательно. Сплошные хиты, вот только слишком легковесные,но до попсы пока еще не дотягивающие. А уж под фон вообще замечательная музыка, так хорошо под нее все дела делаются.<BR><BR>Lik - Mass Funeral Evocation - 2015<BR>Дебютник шведской группы в составе которой играет бывший басист Кататонии Niklas Sandin. Материальчик снова первобытный, чистая шведская, а именно стокгольмская дезня в духе Дисмемберов и Зе Краун. Исполнено в лучшем виде. Рекомендую любителям подобного.<BR><BR>Mist Of Nihil - 2015 - A Faint Aurora<BR>Однако, греки. Однако, мелодик дум-дэт. Однако, очень приятно и мелодично. Ну что еще надо? И хотя здесь заметно финское влияние от Insomnium, Ghost Brigade и Omnium Gatherum, но у греков не отнять их собственного колорита. Рекомендую.<BR><BR>Mynas - Fear The Slave (2015)<BR>Ну опять классика. Будто вернулся в начало девяностых и услышал первые альбомы Ceremonial Oath & In Flames. Даже звук подобный. Не сказать, что гаражный, но еще рулить и рулить его. Прямо волна ностальгии пошла в последнее время в этом стиле.<BR><BR>Signs Of Darkness - The Age Of Decay (2015)<BR>Четвертый альбом бельгийцев оказался достаточно хорошим, чтобы я его швырнул в корзину. Мелодичный и воинственный блэк-метал с мизантропическими нотками. Эпический материал не отпускающий внимание на себя на всем своем протяжении.<BR><BR>The Fading - Till Life Do Us Part (2015)<BR>Второй альбом группы из Тель-Авива (спустя шесть лет), судя по именам состоящая состоящая из российских музыкантов. Бодренький мелодичный материал в духе раннего Ин Флэймз, Запись хорошая, материал разнообразный, но кальковый. Больше сказать нечего.<BR><BR>The Happiness Cage - Silence Brings Wisdom (2015)<BR>Ван-мэн бэнд из Сыктывкара. Ахренеть... Что-то у нас в последнее время в наших краях появилось слишком много людей творящих неподражаемую музыку в стиле дум-дэт, с приятными мелодиями и правильной музыкальной составляющей. Послушал и ни разу не пожалел.

