# Chthonic

Дискография
"Where the Ancestors' Souls Gathered" 1999, Black Metal
"9th Empyrean" 2000, Black Metal
"Relentless Recurrence" 2002, Black Metal
"Seediq Bale" 2005, Black Metal
"Mirror of Retribution" 2009, Black Metal
"Takasago Army" 2011, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

EvDeon 10.06.2002 16:56:
...ну а если брать менее известные команды, то получается, что митал есть везде:<BR><BR>Таити:<BR>Diabolicum<BR><BR>Острова Кука:<BR>Kill Mother Fucking Third Wish <BR><BR>Мальдивы:<BR>Liverache <BR><BR>Гонконг:<BR>Servants <BR><BR>Непал:<BR>Ugra Karma<BR><BR>Тайвань:<BR>ChthoniC<BR><BR>Куба:<BR>Medium<BR><BR>Пуэрто-Рико:<BR>Zilencio Craneo <BR><BR>Панама:<BR>Ancestor Sword<BR>Ministros Del Santuario <BR><BR>Эквадор:<BR>Escatofagia<BR>Total Death<BR><BR>Коста-Рика:<BR>Mantra <BR><BR>Никарагуа:<BR>Maleficia <BR><BR>Перу:<BR>Estigma <BR><BR>Уругвай:<BR>Amenophis Dusk<BR><BR>Ливан:<BR>Cimmerian Path <BR><BR>Египет:<BR>Amnesia <BR>Anubis<BR>Dark Doom Desires <BR>Dark River <BR>Korpus <BR>Osirisse <BR>Romanc Day<BR>Toxemia <BR><BR>Тунис:<BR>Hell-Born<BR>

### What happend to all the bands!???

rustedhalo 14.05.2005 01:07:
the black metal scene is slowly dying....the only promising band to emerge recently that i've heard has been 1349.  <BR><BR>in one of the stranger twists of fate, asia is starting to produce some uber-heavy black/death bands.  listen to Chthonic and D'espairsrRay<BR><BR>here is a 40 second clip of a d'espairsray's "fascism"  yes, the lyrics are in japapnese, which is kind of an annoyance, but the rest of the music makes up for it.<BR><BR><A HREF="http://www.jrocksaga.com/site/media/recs/rec14-1.wma" TARGET="_blank">http://www.jrocksaga.com/site/media/recs/rec14-1.wma</A> 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.02.2006 19:51:
KALMAH - 2006 - The Black Waltz (Spinefarm Records)<BR>Четвертая работа финских музыкантов. Заметно отличная от ранних работ коллектива, хотя, это всё тот же разудалый мелодичный музон, который можно смело назвать спид-павером с гитарно-клавишными перестрелками и сытным гроулингом. Солидная работа.<BR><BR>BAL-SAGOTH - 2006 - The Chthonic Chronicles (Nuclear Blast Records)<BR>Последняя часть гексологии группы. Британцам удалось придумать нечто оригинальное, свою фишку они используют уже на шестом своем альбоме, и все равно это интересно. Может и потому, что подобное никто, наверное, больше не играет. Симфонический и эпический хэви со скримингом и чтением текста по ходу музыки. Очень атмосферный и величественный материал, рождающий в подсознании множество образов, напоминающий саундтрек к фэнтези фильму. Сказочная музыка! (в смысле напоминающая сказку под музыку)...<BR><BR>SINISTER - 2006 - Afterburner (Nuclear Blast)<BR>Голландцы восстали из пепла со своим седьмым суперальбомом. Фэны группы со всего мира забросали музыкантов письмами с просьбами о воссоединении. В итоге, бывший ударник Аад стал вокалистом (видно поругался с Рэйчел, раз та не захотела возвращаться), басист стал гитаристом, плюс два новичка - ударник и басист. Новый материал впечатляет, это вам не вымученный INFINITED HATE. Это реальный SINISTER, таким как мы его помним. Качественный добротный материал, лишенный тупых стандартных ходов.<BR><BR>EVERGREY - 2006 - Monday Morning Apocalypse (InsideOut Music)<BR>Шестой студийный полнометражник резко набравших обороты за последние 3-4 года шведских музыкантов. Мрачный и меланхоличный хэви прогрессив. Не могу сказать, что эта работа лучше предыдущей. Она в том же духе, мелодичная и эмоциональная, качественная во всех отношениях. Тяжелая и несложная музыка приятно слушается, и с интересом даже после нескольких прослушиваний.<BR><BR>COLDWORLD - 2006 - TheStarsAreDeadNow (Ancient Dreams Productions)<BR>Дебютное получасовое творение немецкого one-man band. Холодный атмосферный среднетемповый блэк дум с отдельными быстрыми переходами, с искаженным вокалом, пропущенным сквозь фильтр. Все это напоминает BURZUM "Filosofem". Любителям подобной музыки будет интересно послушать.<BR><BR>DARKTHRONE - 2006 - The Cult Is Alive (Peaceville)<BR>Два культовых норвега Ноктурно Калто и Фенриз наклепали уже дюжину полнометражных студийников, потратив на их запись минимум затрат, как финансовых, так и временных. Эту группу знают почти все. Примитивизму этой музыки можно долго удивляться и не понимать, что же в ней такого, что заставляет многих считать эту группу одной из своих любимых. Я вот не понимаю этого. Панк блэк, напоминающий Моторхэд со скримингом. Поклонники коллектива пропрутся в очередной раз. Чувствую, что не в последний. Вряд ли эти ребята когда-нибудь облажаются в своем стиле.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 13.09.2007 13:06:
продаётся-меняется:<BR>Chthonic 9th empyrean/Nightfall-Terrorizer rec./150<BR>Ululate/Ya zi/Dying art/150<BR>Emperor/Anthems to the welkin & dusk/Candlelight rec./sleep-case<BR>Metsatoll/Sutekskaija/Nailboard rec./150<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear (Lim CD/DVD Digi) AFM CD/DVD  15,99 /слушан один раз <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 07.10.2007 17:12:
куплю дорого:<BR>Belenos/Spicilege/Sacral/slipcase or box <BR>Belenos/Notre Amour Eternel/Polyphemus<BR>Aaskereia/Mit Raben und W&#246;lfen/Perverted Taste<BR>Sopor aeternus/Es reiten die toten so schnell/Аpocalyptic vision/digibook<BR>Ahnenstahl/Zwischen Tod und Leben/Black Tower<BR>Triarii/Piece Heroique/Eternal Soul/box <BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral<BR><BR>продам-поменяю:<BR>Chthonic 9th empyrean/Nightfall-Terrorizer rec./150<BR>Ululate/Ya zi/Dying art/150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 17.12.2007 23:56:
sale:<BR>Farmakon Robin Four season rec. 150<BR>Rueslatten Kari     Other people's stories     The art rec.     Digibook A5 300<BR>Chthonic 9th empyrean Nightfall / Terrorizer rec. 150 <BR>Morrigan     Нeadcult     Undercover rec. 150<BR>Metal ostentation Vol.10 (Balaam, Ravenstorm, Hordak, Thorns of ivy...) Enclave prod 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 10.01.2008 16:42:
sale:<BR>Waltari Blood sample Dockyard 1 200<BR>Chthonic 9th empyrean Nightfall Terrorizer rec. 150 <BR>Morrigan Нeadcult Undercover rec. 150<BR>FEAR OF ETERNITY "ANCIENT SYMBOLISM" Moribund  200<BR>Jack frost Wannadie song Massacre rec.<BR>Yes Live from house of blues Beyond music 2 cd 300<BR>Skyclad History Lessens Massacre rec. 200<BR>Graveworm     Collateral defect     Massacre rec.     Digi/Ltd. 300<BR>Хуй забей Была бы жизнь Попа бегемота Digi 150<BR><BR>want:<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral<BR>Belenos/Spicilege/Sacral/slipcase or box <BR>Belenos/Notre Amour Eternel/Polyphemus<BR>Aaskereia/Mit Raben und W&#246;lfen/Perverted Taste<BR>Triarii/Piece Heroique/Eternal Soul/box <BR><BR>это, годсвилл, там из твоего списка труднопокупаемо только элохим мет и фёрст-прессд дэнс оф децембер, который ты почему-то не хочешь. ну может с айрондом ещё напряги ))). остальное всё вполне доступно в лабазах, а цд с авантгарда в дистро

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 11.01.2008 00:43:
Chthonic 9th empyrean возьму

### Металл в экзотических странах

Valinorr 11.01.2008 15:02:
В Индии охуенный симфо-мелодик-дэт-блэк коллектив Demonic Ressurection, местные боги у них там.<BR>В Египте классный симфо-блэк Odious.<BR>В Китае мяса дофига и тру-блэка. Классный симфо-дум-блэк 200 and Thinkers.<BR><BR>В Саудовской Аравии - грайндкорщики и бруталоиды разные, например, Deathless Anguish - у них отличный дебютник прошлогодний.<BR>В Иране вот почему-то много атмосферного дума и мелодик-блэка. <BR><BR>Есть офигенная бахрейнская doom-black команда с восточными мелодиями Narjahanam, притом у них дебютник вышел в России.<BR><BR>Ещё в России вышел дебютник ливанской думяшной команды довольно неплохой Kimaera.<BR><BR>Из Бангладеша только вчера как раз скачал ипишку брутал-дэтовой формации Severe Dementia.<BR><BR>В Таиланде, Малайзии, Сингапуре и Индонезии просто до опупения команд дэтовых и блэкушных. Очень известны сингапурцы Rudra, играющие Vedic Black Metal. На Филиппинах много блэка и брутала, например, Down From the Wound  в прошлом году выпустили дебютник- мегамясо просто невероятное, а сами ж мелкие, щуплые, цеплята.<BR><BR>Ну тайваньцев Seraphim и Chthonic все, думаю, знают... правда, Серафим - в общем-то, какашка, а вот Хтоник - мегаопупительны!<BR><BR>Корейская симфо-блэк сцена очень сильная. Думаю, многие помнят ещё с 90-х годов Sad Legend и Holymarsh.<BR><BR>Да даже в Бирме дэт-метал играют, Непале, Шри-Ланке, чо там.<BR><BR>В Океании - нихуя неизвестно, как и про нигерскую Африку, вот в арабских странах много кого, в Юар дофига, в Ботсване есть полностью нигерская дэтовая команда Wrust, в прошлом году дебютник выпустили. Но, вообще, я так полагаю, что во всех африканских странах есть метал-группы, только почему-то ноль инфы.<BR><BR>В общем, везде нашего брата дохренища!!!<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2009 07:50:
Bardo	Blood & Sand	Bunkier	Dark ambient	350 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod.	Thrash/death	300 руб<BR>Bleak Crowd	In Solitude	Self-prod.	Heavy-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Burning Point	Salvation By Fire	Limb Music	Power-metal	350 руб<BR>Byrd	Flying Beyond The 9	Lion Music	Progressive-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Celebrant	Spawn Of Chaos	Trinity	Black-death	300 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Chthonic	Seediq Bale	Trinity	Melodic Black	300 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Energy Vampires	Energy Vampires	Shadow kingdom	Power-metal	350 руб<BR>Engineer	The Dregs	Metal Blade	Sludge  	350 руб<BR>Everest	Heimlich Maneuver	Everest Records	Digi	350 руб<BR>Evergrey	Solitude Dominance Tragedy	GNW	Progressive	400 руб<BR>Farflung	A Wound In Eternity	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Feline Melinda	Morning Dew	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>Freebase	My Life My Rules	Hard Boiled	Hardcore	300 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Sacred Place	Twilight		350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	320 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	Future Pop/Darkwave	350 руб<BR>Horologium	Le Paradis Des Classeurs	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Human Excoriation	Vurulent Infostation	Crematorium	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Illusion	Invincible	RHC	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Inkubus Sukkubus	Heartbeat Of The Earth	Resurrection	Gothic-folk	350 руб<BR>Inmost Dense	Unfold	Soulwork	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Insecticide	Unpublished Album 1990	Blower Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Jarra	Test Of Faith	Lion Music	Heavy-metal	350 руб<BR>Kenji Siratori	Crypt Mind	Ravenheart	Dark ambient	300 руб<BR>Kirlian Camera	Pictures from Eternity	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Legacy	Stand And Conquer	Self-prod.	Power-Progressive	350 руб<BR>Luciferme	Di Luce E Ombra	Self Distribuzione	Gothic-rock	350 руб<BR>Majesty Of Silence	But There's a Light	Castle Records	Gothic-Metal	300 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>MephI	Morganium Ad Aylanium	Midnight	Neoclassic	350 руб<BR>Metal Inquisitor	Doomsday At The H.O.A.	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Metal Scent	Metal Scent	Self-prod.	Hard Rock	350 руб<BR>Metalium	Hero Nation - Chapter III	Massacre	Heavy-metal (2CD Ltd.)	450 руб<BR>Mezarkabul	Unspoken	Noise	Heavy-power  	350 руб<BR>Oda Relicta	Leper Mass	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Replica	Languages Of Decay	Twilight	A-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	The Knightly Years	Twilight	Gothic	350 руб<BR>The End 666	The Ultra Violence	D.U.K.E.	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Wastelands	No Name Desire	Monopol	Gothic Electro	350 руб<BR>Whisper Of Tears	Lost Dreams	Midnight	Heavenly Voices	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 20.09.2009 19:02:
на выходных разобрал залежавшееся:<BR><BR>ANCIENT WISDOM "The Calling" 1997 - Avantgarde CD (first press, mint) - 600 p<BR>ANCIENT WISDOM "Cometh Doom, Cometh Death" 2004 - Avantgarde - CD (first press, mint) - 500 p<BR>CHTHONIC "9th Empyrean" 2000 - Nightfall/Terrorizer Records CD (first press, mint) - 300 p<BR>CHTHONIC "Relentless Recurrence" 2002 - Tra Music/SPV BOX (reissue, mint) - 450 p<BR>CHTHONIC "Seediq Bale" 2005 - Trinity Records CD (reissue, mint) - 300 p<BR>CHTHONIC "Pandemonium" 2007 - Tra Music/SPV BOX (obi, mint) - 500 p<BR><U>весь CHTHONIC - за 1400 р</U><BR>CRYPTOPSY "Blasphemy Made Flesh" 1994 - Displeased Records CD (reissue, mint) - 300 p<BR>CRYPTOPSY "None So Vile" 1996 - Displeased Records CD (reissue, mint) - 300 p<BR>DEICIDE	"Legion" 1992 - Roadrunner Records CD (reissue, mint) - 350 p<BR>DISMEMBER "Indecent & Obscene" 1993 - Regain Records DG	(reissue, mint) - 400 p<BR>DISMEMBER "Massive Killing Capacity" 1995 - Regain Records DG (reissue, mint) - 400 p<BR>DISMEMBER "Death Metal" 1997 - Regain Records DG (reissue, mint) - 400 p<BR>GLOOMY GRIM "Blood, Monsters, Darkness" 1998 - Holy CD (slipcase, mint) - 350 p<BR>GLOOMY GRIM "Life?" 2000 - Holy DG (mint) - 350 p<BR>GLOOMY GRIM "Written In Blood" 2001 - Holy Records CD (mint) - 350 p<BR>GLOOMY GRIM "The Grand Hammering" 2004 - Holy CD/DVD (mint) - 500 p<BR>GLOOMY GRIM "Under The Spell Of The Unlight" 2008 - Anticulture CD (mint) - 400 p<BR><U>весь GLOOMY GRIM - за 1700 р</U><BR>GODKILLER "The Rebirth Of The Middle Ages" 1996 - Wounded Love MCD (reissue, mint) - 350 p<BR>MORGION	"Cloaked By Ages, Crowned In Earth" 2004 - Dark Symphonies CD (mint) - 300 p<BR>MORGION	"Among Majestic Ruin/Solinari" 1997/1999 - Relapse Records DG (reissue, obi, mint) - 700 p<BR>NOVEMBERS DOOM "Amid Its Hallowed Mirth" 1995 - Avantgarde CD (first press, mint) - 750 p<BR>NOVEMBERS DOOM "The Knowing" 2000 - Dark Symphonies CD (mint) - 300 p<BR>NOVEMBERS DOOM "To Welcome The Fade/For Every Leaf That Falls" 1997/2002 - The End Records DCD (reissue, mint) - 500 p<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir + The Wayfaring Chronicles" 2007 - The End Records CD + book (mint/VG) - 800 p<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Vosselaar" 2008 - The End Records DVD (mint) - 550 p<BR><U>весь NOVEMBERS DOOM - за 2500 р</U><BR>SLAYER "God Hates Us All" 2001 American Recordings CD (mint) - 300 p<BR>WATAIN "Casus Luciferi" 2003 - Drakkar CD (VG) - 350 p<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:33:
God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Entombed "clandestine"<BR>Testament "The Gathering"<BR>Annihilator "Schizo Deluxe"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Bal-Sagoth "The Chthonic Chronicles"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Mercyful Fate "Dead Again"<BR>Mercyful Fate "Time"<BR>Mercyful Fate "Return of the Vampire"<BR>King Diamond "House of God"<BR>King Diamond "Give Me Your Soul...Please"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Spocks Beard "Feel Euphoria"<BR>Spocks Beard "The Light"<BR>Spocks Beard "Beware of Darkness"<BR>Spocks Beard "The Kindness of Strangers"<BR>Spocks Beard "Day For Night"<BR>Exodus "Fabulous Disaster"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Shovel Headed Kill Machine"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR>Dark Tranquillity "Fiction"<BR>Dark Tranquillity "Damage Done"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend Band "synchestra"<BR>Devin Townsend Band "Ziltoid"<BR>Lacuna Coil "In A Rerverie"<BR>The Jelly Jam "2"<BR>F5 "A Drug For All Seasons"<BR>Blind Guardian "A Twist Of The Myth"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR><BR>лицензия (по 250 р.): <BR><BR>Dimmu Borgir "Stormblast" CD+DVD digi<BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Новинки 2009

belial 16.12.2009 22:37:
FINSTERFORST “…Zum Tode Hin” – 2009 (эпический фолк-паган метал)<BR>Второй релиз у немецких паганцев энд фольклористов. Пропустить такое было бы неправильно. Ибо на первом релизе они отработали зачотно. На новинке смутила длина трэков (не меньше 11 минут на штуку), но ничего, больше эпизма значитца услышу. Так и есть. Основными длинномерами доселе были Мунсорроу, теперь и немцы от них не отстают. Да еще и похожи они чем-то. <BR>Первый трэк просто напросто убоен. Гармонист заряжает так, что одним махом, вкупе со здоровской мелодией и эпическим настроением, может оставить далеко в жопе очень многих. Дальше понеслось примерно в этом духе. Акустика, гармонь, флейта, гитарный нарез создают мощнейшую мистическую атмосферу, толи фэнтезийную, толи языческую. И проникнут весь материал некой возвышенной субстанцией, которую встретишь только у некоторых представителей этого жанра. А то уже начинаешь привыкать к пьяным песенкам под водку с огурцами и квашеной капустой. В четвертом треке, акустический перебор в самом начале обалденный и достоен занесения в анналы истории фолк-металла. Апофеоз благозвучия, последняя вещь – 21 минутная Untergang. Она не кажется затянутой, потому-что впитала в себя все достойные моменты с альбома. Объединила их, и создала некий гимн по другой жизни. <BR>Все здорово, но есть одно НО! Пятерку поставить рука не поднимается. Все же релиз добротный, но не шедевр и даже не почти шедевр. Здесь имеются прекрасные звуковые пейзажи, материал тяжел, но все же после некоторого раздумья брать не буду. Однако же, поклонников такого рода музыки, призываю послушать самим и сделать единственно правильный выбор. <BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR><BR>CHTHONIC “Mirror Of Retribution” – 2009 (мегапиздатейший и хитовый мелодик-блэк метал)<BR>Сказать что этот диск я ждал, наверное нельзя. Не так давно, заслушав экзотический коллектив из Тайваня (Seediq Bale 2005), я был очень заинтересован последить за следующими шагами команды. Потому-что, эти узкоглазые товарищи способны вырваться за пределы своего острова и прочих мест, где пишут иероглифами. Потом, позабыл о них. Ну вот подоспел и свежий релиз. <BR>Выглядят китаезы действительно необычно. На мордах у них странный корпспейнт, используются удивительные колоритные инструменты (в первую очередь, двухструнная хреновина, смахивающая на спиннинг, что-то вроде виолончели), и еще насколько я понял они дико политизированы и исторически подкованы. Политика в мелоблэке с симфонизмами, вещь нестандартная. Понимаю, там про графиню Батори орать или маркиза Де Сада, а тут прям манифесты встречаются. Хотя я не знаю, что в Тайване вообще происходило и происходит. Начав слушать альбом, сложилось впечатление, как-будто слушаешь саундтрэк к фильму. Такая же хуйня у меня всегда бывает при заслушке Крэдлов. Вокалы, выведенные вперед гитары, никакой замороченности на клавишах, и на заднем плане китайская виолончель. Как только она появляется, сходу вспоминается Брюс Ли, ха-кия-ху, чань-бань-мань, и монахи из Шаолиня с выщипанными бровями и с косичками. <BR>Диск восхитителен. Трэки похожи друг на друга, но они чертовски хитовы и интересны. Да, на Крэдлов похоже, но это несомненно не их клоны. Музло здесь не хуже их же релиза 2005 года. Я по настоящему влюбился в этот альбом. Он крут! Сыграно все замечательно, записано тоже. Прорвутся китайцы, как пить дать. Этот альбом был выпущен на Западе Спайнфармом и Юниверсалом. По моему, не самые плохие издатели. <BR>Заценено мной и видео на трэк  49 Theurgy Chains. Песня хороша, клип тоже угарен и необычен. Восточные мотивы интригуют, развешены какие-то красные бумажные шарики, девка-басистка рубится остервенело. Нашим промотерам давно пора было пригласить узкоглазых поиграть в России. Но если раньше это можно было сделать, за миску риса и тухлую рыбину в придачу, то теперь вряд ли.  <BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 01.02.2010 15:36:
Свежачок-с (контакт - e5150invader@gmail.com)<BR><BR>Фирма:<BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 450<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 450<BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 450<BR><BR>Лицензия:<BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods Over Lemuria<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule<BR>Bal-Sagoth - Battle Magic<BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 150<BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>Enslaved - Eld 150 (зарезервирован)<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo<BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract<BR>Rotting Christ - Non Serviam<BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers<BR>Storm - Nordavind<BR>Summoning - Lugburz<BR>Summoning - Minas Morgul<BR>Summoning - Dol Guldur<BR>Summoning - Nightshade Forests<BR>Summoning - Stronghold<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning - Lost Tales<BR>Summoning - Stronghold<BR>+<BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:10:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 20 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 50 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 200 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 200 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 400 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 400 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 400 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 200<BR>Diamond Head - The Best Of - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076</A> - 200 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Embrace The Emptiness (Solitude Productions re-release) 150 <BR>Evoken - Quietus 250 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 200 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100 <BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 250 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 300<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 250 <BR>Mournful Congregation - The Dawning Of Mournful Hymns (2xCD) 350 <BR>Mournful Congregation - The Monad Of Creation 250 <BR>Mournful Congregation - The June Frost 250 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 500<BR>Nocternity - Onyx 500<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 500<BR>Saxon - 1979-1988 - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142</A> - 300 <BR>Sect - WWIII 200<BR>Sodom - Persecution Mania 400<BR>Sodom - Agent Orange 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Thou Art Lord - Diabolou Archaes Legeones 200<BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unleashed - "Shadows In The Deep / Across The Open Sea" 300 <BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR>+<BR>Old Wainds - Здесь Никогда Не Сходят Снега... (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence)<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti)<BR>Old Wainds / Навь - We Are The North... (Miriquidi)<BR>Теперь диски Old Wainds можно купить и по отдельности (цены спрашивайте по указанному выше адресу), но все вместе обойдутся дешевле: 3000 рублей за 8 дисков.<BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:11:
Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Amorphis - The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil <BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Asphyx - The Rack <BR>Asphyx - Last One On Earth <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 150 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 200 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Epicus Doomicus Metallicus (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Nightfall (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Ancient Dreams (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Tales Of Creation (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Candlemass <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs 150 <BR>Celtic Frost - To Mega Therion <BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium <BR>Celtic Frost - Vanity / Nemesis<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 200 <BR>Comatose Vigil - Narcosis 150 <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006) <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 200 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation <BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) 150 <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Majesty - Doomsday Machine <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Nocturnus - The Key <BR>Nocturnus - Thresholds <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Protector - Welcome To Fire <BR>Puissance - Grace Of God <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Sentenced - Shadows Of The Past <BR>Sentenced - North From Here <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.02.2010 01:01:
eskhaton@rambler.ru<BR>обмен возможен<BR><BR>agalloch - the mantle (the end)  <BR>ancient wisdom - the calling (avantgarde)  orig!<BR>arcturus - the sham mirrors (ad astra enterprises)  orig!<BR>bal-sagoth - a black moon broods over lemuria (cacophonous)  <BR>bal-sagoth - battle magic (cacophonous)  <BR>bal-sagoth - the power cosmic (nuclear blast)  <BR>bal-sagoth - atlantis ascendant (nuclear blast)  <BR>bal-sagoth - the chthonic chronicles (nuclear blast)  <BR>bewitched - diabolical desecration (osmose)  <BR>christ agony - daemonseth act ii (adipocere)  orig!<BR>christ agony - trilogy (pagan)  orig!<BR>christ agony - elysium (metal mind)  orig!<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh (cacophonous)  <BR>cradle of filth - vempire or dark faerytales in phallustein (cacophonous)  <BR>cradle of filth - cruelty and the beast (music for nations)  orig!<BR>cradle of filth - midian (music for nations)  orig!<BR>cradle of filth - godspeed on the devil's thunder (roadrunner) (digi) <BR>dan swano - moontower (black mark production)  <BR>darzamat - in the flames of black art (faithless) (digi) <BR>daylight dies - dismantling devotion (candlelight) slipcase <BR>daylight dies - lost to the living (candlelight)  <BR>death - human (relativity)  orig!<BR>death - individual thought patterns (relativity)  orig!<BR>death - symbolic (roadrunner)  orig!<BR>deicide - deicide (roadrunner)  orig!<BR>demoniac - prepare for war (evil omen)  orig!<BR>diabolical masquerade - nightwork (avantgarde) (digi) orig!<BR>die apokalyptishen reiter - all you need is love (hammerheart)  orig!<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (nuclear blast) (digi) orig!<BR>dissection - storm at the light's bane/where dead angels lie (nuclear blast) (digi) reissue<BR>embraced - amorous anathema (regain)  <BR>end zone - eclectica (spika) (digi) orig!<BR>enslaved - frost (osmose)  orig!<BR>enslaved - below the lights (osmose)  <BR>entombed - hollowman (earache)  orig!<BR>entombed - to ride, shoot straight and speak the truth (music for nations) (digi) orig!<BR>entombed - wreckage (music for nations)  orig!<BR>entombed - morning star (music for nations)  orig!<BR>gehenna - seen through the veils of darkness (the second spell) (cacophonous)  orig!<BR>gehenna - malice (cacophonous)  orig!<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love)  reissue<BR>gorefest - the eindhoven insanity (nuclear blast)  orig!<BR>isole - forevermore (i hate)  orig!<BR>keep of kalessin - through times of war (avantgarde)  <BR>keep of kalessin - agnen: a journey through the dark (avantgarde)  <BR>keep of kalessin - reclaim (facefront)  orig!<BR>kypck - cherno (uho) (digi) <BR>lord belial - enter the moonlight gates (death)  <BR>lux occulta - the mother and the enemy (maquiavel)  orig!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
Также есть:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Baklengs Mot Stupet (3xCD) 600 <BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium  <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:44:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Sjel Av Natten 350 (THR re-release)<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 1000<BR>Judas Priest - Sin After Sin 350<BR>Judas Priest - Stained Class 350<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Unleashed In The East 350<BR>Judas Priest - British Steel 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Judas Priest - Painkiller 350 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium  <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Также доступны:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:16:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:43:
Также доступны:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:15:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>Bal – sagoth – the chthonic chronicles<BR>Bal-sagoth - starfire burning upon the ice…<BR>Bal-Sagoth – atlantis ascendant<BR>Bal-sagoth – the power cosmic<BR>Carcass – Choice cuts<BR>Control Denied – The fragile art of existence<BR>Cowers – pity park<BR>Death – The sound of perseverance<BR>Dimmu Borgir – world misanthropy<BR>Eternal tears of sorrow – a virgin and a whore<BR>Forest of Shadows – departure<BR>Hammerfall – Crimson thunder<BR>Killing Machine –killing machine<BR>Moonsorrow – kivenkantaja<BR>Moonsorrow –voimasta ja kunniasta<BR>Palace of Black – Palace of Black<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent Stench – masters of moral…<BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror – conquer and divide лицензия<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker folk metal<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Silent Force – infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Skepticism - stormcrowfleet<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Sonata arctica - ecliptica<BR>Sonata Arctica – silence<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Soul Doctor – soul doctor<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus<BR>Survivor – reach<BR>Takara – Eternal faith<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – where angels dare not tread<BR>The mob<BR>The sins of Thy Beloved – lake of sorrow<BR>The sins of Thy Beloved – perpetual desolation<BR>Therion – Beyond sanctorum<BR>Therion – Of darkness…<BR>Thunderstone – burning<BR>Thyrfing – vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reign forever world<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…doom-death<BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Дунул, плюнул, воскликнул хуй и испарился 05.11.2012 20:21:
у меня есть порно-винил, но там ни хуя не грайндкор :)<BR><BR>а если по сабжу - куплю CHTHONIC первый альбом бразильского пресса<BR><BR><A HREF="http://www.musik-sammler.de/cover/374000/373594.jpg" TARGET="_blank">http://www.musik-sammler.de/cover/374000/373594.jpg</A>

### Новинки 2013

belial2012 03.08.2013 10:38:
CHTHONIC “Bu-Tik” – 2013 (сверхзвуковой и хитовый мелодик-блэк-дэт-метал)<BR>Узкоглазые воины вновь взялись за инструменты, чтобы рассказать всему миру о Тайване, своих легендах и мифах, и это им в очередной раз удалось. Мелодичный блэк-дэт с привкусом азиатского фолка пошел в массы! <BR>Хтоники всегда знают, что им нужно, они отлично разбираются в своих чувствах и творчестве и имеют отличное коммерческое чутье. Симфо-блэк (множество клавишных партий), мелодик-дэт-метал (гитарные запилы) и все на скоростях, что же еще надобно, для того чтобы восхититься замечательными хитовыми трэками с восточным колоритом. Других таких маньяков на Дальнем Востоке нет, и не предвидится. В команде имеются прекрасные мелодисты, талант их безусловен, а те долбоебы что бормочат, что Хтоники всего лишь клоны Крэдлов – бараны, и не видят дальше своего носа. Бу-Тик, тот альбом, где выразились самые лучшие наработки коллектива со времен Mirror Of Retribution. Быстрый темп музла, настоящий вихрь из эмоций и угара, шквал эпического блэка с дэтовым шармом, мощнейшее самовыражение для музыкантов. Все это скомпелировано в 40 минут на Бу-Тике. Сжато и по делу. <BR>Стремление максимально втиснуть в один трэк что придумано в данном отрезке времени, я отмечаю у многих команд, и, как правило, результат плачевен. Но только не в случае с Хтониками. Проходит необычная интруха и первая же песня убивает наповал. Изменения темпа, ураганный риффаж, блэковые жесткие клавиши, осатаневший вокал и экзотический мелодизм, все это настраивает на правильную волну. Хит! Сходу хит! Следующий трэк Sail Into The Sunset’s Fire, классный образчик Хтониковского стиля, но уже с мелодэтовой гитарной работой в куплетах. Но, из общего ряда песня не вырывается. Да, что их перечислять! Релиз самобытен и крут, от начала и до конца. В проклятом 2013 году таких пластинок на раз, два и обчелся. <BR>Сбалансированное музло. Сделано с удовольствием, и для удовольствия почтенной публики. В десятку года легко проходит. Хотя, наберу ли я десятку? Это вопрос.<BR>Аж три (!) клипа наснимали китайцы для новой работы. Первый – Defenders Of Bu-Tik Palace. В этом героическом кине музыканты дают отпор шопоголикам, которые рванули в Бу-Тик Палас скупать шмотье и причиндалы известных торговых марок типа ДольчиГаббаны. Лезут все, нинзи, солдаты регулярной китайской армии, татаро-монголы. Но, хуй вам, господа! Сезон скидок еще не открыт. Используя виртуозное владение восточными единоборствами, Хтоники отмудохали всех, сделали из них человеческую многоножку (а может это и крякозябра, хз), и отстояли оплот капиталистического потреблядства для жителей местной Рублевки. Почет им и хвала! Второй – Sail Into The Sunset’s Fire. Рубилово по пояс в воде. Симпатичная басистка Дорис сиськи так и не показала, а только трясла мокрыми патлами. А я ждал сисек. Не доволен. Третий – открывашка Supreme Pain For The Tyrant. Действие происходит во время второй мировой войны. В борделе (стены завешаны флагами со свастикой), идет разгул и порочное времяпровождение. Внедрившиеся партизаны (Дорис в роли шлюхи, кто-то официант, кто-то крупье), ждут главного фашиста. Он приходит со свитой (в ней замечены и офицеры вермахта), и тут начинается кровавый угар. Охрана уничтожена (с применением тех же восточных единоборств), и Дорис перерезает главгаду глотку. Так он не дожил до Нюрнбергского трибунала. На протяжении клипа, в фойе танцует современный балет какая-то труппа. Выделю, что в этом клипе немало бутафорской крови. <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=a5z-AOdCAx8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=a5z-AOdCAx8</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=nH5RuExCVKM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=nH5RuExCVKM</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=4jYsu5-TJQ8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=4jYsu5-TJQ8</A><BR>Моя оценка: 5 из 5               <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.08.2013 08:42:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>1:<BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Nonexistence - Antarctica.<BR>Woe - Withdraval.<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Dark Tranquillity - Construct (lim. 2CD box).<BR>Napalm Death:<BR>- Time Waits for No Slave (lim. digipack = bonus);<BR>- Utilitarian (lim. digipack = bonus).<BR>Necropsy - Tomb Of The Forgotten - The Complete Demo Recordings (3CD box).<BR>Orphaned Land - All Is One (lim. CD+DVD digibook).<BR>Thanatos - Angelic Encounters (re-release + bonus tracks).<BR>Witherscape - The Inheritance (lim. digibook + bonus tracks).<BR><BR><BR>Cyclone Empire:<BR><BR>A Canorous Quintet - The Quintessence (2CD digipack).<BR>Ophis - Effiges of Desolation (2CD digipack).<BR><BR><BR>Metal Blade:<BR><BR>Amon Amarth - Deceiver of the Gods (lim. 2CD box).<BR>Entrails - Raging Death (lim. 2CD digipack).<BR><BR><BR>Northern Silence / Eyes Like Snow:<BR><BR>Amesoeurs - Amesoeurs (lim. 2LP colored).<BR>Angantyr - Forvist (lim. digipack).<BR>Heretoir - Heretoir (lim. digipack).<BR>Soror Dolorosa - No More Heroes (lim. digisleeve). <BR>The Flight Of Sleipnir - Saga (lim. A5 digipack).<BR>Woods of Desolation: <BR>- Toward the Depths (lim. digipack);<BR>- Toward the Depths (lim. LP red colored).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Arckanum:<BR>- Fenris Kindir;<BR>- Fenris Kindir (lim. LP yellow colored).<BR>Carach Angren: <BR>- Lammendam (2013 re-release);<BR>- Death Came Through A Phantom Ship (2013 re-release).<BR>Kylesa - Ultraviolet (lim. digipack).<BR>Necronomicon - Rise of the Elder Ones.<BR>Septicflesh: <BR>- Mystic Places of Dawn (lim. 2LP colored);<BR>- Esoptron (lim. digipack re-release = bonus tracks);<BR>- Esoptron (lim. 2LP colored).<BR>Seth - The Howling Spirit (lim. digipack).<BR>The Monolith Deathcult - Tetragrammaton (lim. digipack).<BR><BR><BR>+:<BR><BR>Chthonic - Bu Tik (Spinefarm).<BR>Cynic - Focus (lim. LP, Roadrunner/Cynic; authographed by Masvidal and Reinert).<BR>Fractal Gates - Beyond the Self (digipack, Great Dane).<BR>Heavenwood - Abyss Masterpiece (Listenable).<BR>Officium Triste - Mors Viri (Hammerheart).<BR>Sodom: <BR>- Epitome of Torture (lim. digipack + bonus tracks);<BR>- Epitome of Torture (lim. 2LP colored).

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

belial2012 08.01.2014 22:09:
Мой ТОП-10 2013 года, на некоторых я писал рецы, на некоторых нет, но в любом случае советую ознакомиться:<BR><BR>1)	STRATOVARIUS “Nemesis”<BR>2)	CHTHONIC “Bu-Tik”<BR>3)	WORMLUST “The Feral Wisdom” (открытие года!!!!!)<BR>4)	ENSHINE “Origin”<BR>5)	KALMAH “Seventh Swamphony”<BR>6)	SHADE EMPIRE “Omega Arcane”<BR>7)	SKAGOS “Anarchic”<BR>8)	MONOLITHE “Monolithe IV”<BR>9)	THRONE OF KATARSIS “The Three Transcendental Keys”<BR>10)	 CULTES DES GHOULES “Henbane”<BR><BR>ТОП-10 провалов и позоров 2013 года известных ансамблей (по степени уебищности):<BR><BR>1)	SATYRICON “Satyricon”<BR>2)	WATAIN “The Wild Hunt”<BR>3)	SUMMONING “Old Mornings Dawn”<BR>4)	TURISAS “Turisas2013”<BR>5)	AUTOPSY “The Headless Ritual”<BR>6)	PATHOLOGY “Lords Of Rephaim”<BR>7)	THE PROPHECY “Salvation”<BR>8)	RHAPSODY OF FIRE “Dark Wings Of Steel”<BR>9)	THE MONOLITH DEATHCULT “Tetragrammaton”<BR>10)	 FLESHGOD APOCALYPSE “Labyrinth”<BR>

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 10.01.2015 21:49:
Хз, я тут эта... нажрался впервые за несколько лет.. в честь 35-летия и развода. Кароче, вот мои фавориты в стиле:<BR><BR>1. CoF - дебютник. Потому что охуенный и потому, что с него всё для меня началось.<BR>2. Оба Grand Alchemist - ребята просто гении<BR>3. Bishop Of Hexen - The Nightmarish Compositions<BR>4. Anorexia Nervosa - Redemption Process (Sister September лучшая отдельно взятая песня в стиле для меня)<BR>5. Chthonic - всё от Relentless Recurrence и новее. Азиатский колорит освежает  изрядно подтухший стиль. <BR>6. Abigail Williams - Becoming (Beyond The Veil сумасшедшая вещь)<BR>7 и далее - всё остальное, например, крайний Dimmu Borgir с шикарным продакшеном и авангардными нотками...<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 31.08.2015 12:17:
Продажа/Обмен<BR><BR>CD, CDr:<BR><BR>Sale/Trade:<BR>…And Here I Lie - Regrets, 1998, Bleak Autumn Records<BR>1000 Funerals - Portrait Of A Dream (Re-release 2012), 2005, Silent Noise Records<BR>Ajattara - Itse, 2001, FONO Ltd.<BR>Agregator - Tulontul, 2004, Magik Art Entertainment<BR>Ambivalence - A Land Of Myth And Magic, 2015, Endless Desperation Prod<BR>Amorphis - Silent Waters, 2007, Irond Ltd.<BR>Amorphis - Tuonela, 1999, Irond Ltd.<BR>Anabioz - Through Darkness [Demo], 2008, Selfreleased<BR>Antithesis - The Antithesis [Demo] [MC], 2012, Noize Black Musik Manifestation<BR>Apostolum - Anedonia [EP], 2007, Moribund Records<BR>Asgaut - Village [Limited Edition 638/1000], 2005, Irrelevant Noise<BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles, 2006, Irond Ltd.<BR>Bann - Antiochia [EP] (Re-release 2007), 2006, Grief Foundation<BR>Bann - Eschatologia [Digi-pack], 2009, Grief Foundation<BR>Beatrik - Requiem Of December, 2005, Avantgarde Music<BR>Bethlehem - Dark Metal (Re-release 2005) [Digi-pack] (Bonus), 1995, Red Stream<BR>Bethlehem - Dictius Te Necare, 1996, Red Stream<BR>Black Forest - Sadness (Re-release 2015) , 1999, Endless Desperation Prod<BR>The Blood Divine - Rise Pantheon Dreams [Digi-pack], 2002, Peaceville Records<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets, 1999, Serenades Records<BR>Brown Jenkins - Dagonite [EP], 2007, Moribund Records<BR>Brown Jenkins - Angel Eyes, 2008, Moribund Records<BR>Cantar - Cantar, 2003, Selfreleased<BR>Crowhead - Frozen [Digi-pack], 2002, My Kingdom Music<BR>Crypt Lurker - Baneful Magic, Death Worship And Necromancy… [EP], 2013, Mordgrimm Records<BR>Daemonarch - Hermeticum (Re-release 2007) [Digi-pack], 1998, Mazzar / Mystic Empire<BR>Dark Passenger - Serpents Of Time [EP], 2012, Selfreleased<BR>Dark Suns - Swanlike, 2005, Cd-Maximum<BR>Darktrance - Ghosts In The Shells, 2008, BadMoodMan Music<BR>Darktrance - Beyond The Gates Of Insanity, 2009, BadMoodMan Music<BR>Dead Reward - Crossing Over [EP], 2013, Selfreleased<BR>Deathstars - Synthetic Generation, 2003, Irond Ltd.<BR>Deathrow - Gateway To Oblivion, 2008, Slava Satan Records<BR>Deptherium - Moonootoonyy [Demo], 2011, Selfreleased<BR>Dionisyan - The Mystery Of Faith, 2015, Beyond Productions<BR>Eeriness - A Life Beyond The Shades Of Time, 2003, Cd-Maximum<BR>Embrace Of Silence - Autumn Despair, 2010, Satanarsa Records<BR>Eternal Cry - Eternal Decaying Sadness [Demo] (Re-release), 1994, Selfreleased<BR>Eternal Genocide - Curse Of Humanity[EP] [Limited Edition 11/50], 2008, Metal Throne Productions<BR>Eternal Genocide - The Life End [EP] [Limited Edition 11/50], 2008, Metal Throne Productions<BR>Eternal Genocide - Cemetery Of Life [EP] [Limited Edition 11/50], 2009, Metal Throne Productions<BR>The Fallen - Demo I, 2011, Selfreleased<BR>Forest Gates / Insight - Split, 2004, Echo Prod.<BR>Forgotten Tomb - Negative Magalomania, 2006, Avantgarde Music<BR>Forgotten Tomb - Springtime Depression, 2003, Adipocere Records<BR>Forgotten Tomb - Songs To Leave [Digi-pack], 2002, Adipocere Records<BR>Forgotten Tomb - Obscura Arcana Mortis (2 Bonus Tracks)[Ltd.416/1000] (Re-release 2007), 2000, Eerie Art Records<BR>Forgotten Tomb - Love's Burial Shades, 2004, Adipocere Records<BR>Funerium - Cultus Deorum Aliorum, 2012, Stay Brutal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:04:
Продажа/Обмен<BR><BR>CD, CDr:<BR><BR>…And Here I Lie - Regrets, 1998, Bleak Autumn Records, 50$<BR>1000 Funerals - Portrait Of A Dream (Re-release 2012), 2005, Silent Noise Records, 7$<BR>A Young Man's Funeral - Redemption, Фоно, 5$<BR>Aamunkajo - Kaiku, Silent Noise Records, 5$<BR>Ajattara - Itse, 2001, FONO Ltd., 4$<BR>Agalloch - The White, EP,2008, Vendlus Records, 32$<BR>Agregator - Tulontul, 2004, Magik Art Entertainment, 5$<BR>Ambivalence - A Land Of Myth And Magic, 2015, Endless Desperation Prod, 8$<BR>Amorphis - Silent Waters, 2007, Irond Ltd., 5$<BR>Amorphis - Tuonela, 1999, Irond Ltd., 4$<BR>Ancient Rites - Rvbicon, Season Of Mist,Digi-pack, 6$<BR>Antithesis - The Antithesis [Demo] [CDr], 2012, Noize Black Musik Manifestation, 7$<BR>Apostolum - Anedonia [EP], 2007, Moribund Records, 5$<BR>Asgaut - Village [Limited Edition 638/1000], 2005, Irrelevant Noise, 6$<BR>Astrowind - Semikarakory, 2015, Frozen Light, 8$<BR>Autumns Bleeding - Autumns Bleeding, Lifeless Records, 10$<BR>Aythis - Doppelganger, Paradigms Recordings, 4$<BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles, 2006, Irond Ltd., 3,5$<BR>Bann - Antiochia [EP] (Re-release 2007), 2006, Grief Foundation, 4$<BR>Bann - Eschatologia [Digi-pack], 2009, Grief Foundation, 11$<BR>Beatrik - Requiem Of December, 2005, Avantgarde Music, 8$<BR>Beseech - Souls Highway, 2002, Irond Ltd., 5$<BR>Beseech - Drama, 2004, Irond Ltd., 5$<BR>Bethlehem - Dark Metal (Re-release 2005) [Digi-pack] (Bonus), 1995, Red Stream, 8$<BR>Bethlehem - Dictius Te Necare, 1996, Red Stream, 23$<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets, 1999, Serenades Records, 7$<BR>Beyond The Ninth Wave - Beyond The Ninth Wave, Suffering Jesus Productions, 3$<BR>Black Forest - Sadness (Re-release 2015) , 1999, Endless Desperation Prod, 8$<BR>The Blood Divine - Rise Pantheon Dreams [Digi-pack], 2002, Peaceville Records, 5$<BR>The Bloodline - Opium Hearts, 2000, Irond Ltd., 3,5$<BR>Brown Jenkins - Dagonite [EP], 2007, Moribund Records, 4$<BR>Brown Jenkins - Angel Eyes, 2008, Moribund Records, 3,5$<BR>Canaan - Brand New Babylon, Irond, 3$<BR>Cantar - Cantar, 2003, Selfreleased, 60$<BR>ChaosWolf - Eight Howls Of Chaos, Runenstein Records, 3$<BR>Crowhead - Frozen [Digi-pack], 2002, My Kingdom Music, 4,5$<BR>Crypt Lurker - Baneful Magic, Death Worship And Necromancy… [EP], 2013, Mordgrimm Records, 10$<BR>Daemonarch - Hermeticum (Re-release 2007) [Digi-pack], 1998, Mazzar / Mystic Empire, 5$<BR>Dargaard - The Dissolution Of Eternity, Irond, 5$<BR>Dark Ambition - Crimson Temptation, 2003, Jusin Productions, 5$<BR>Dark Passenger - Serpents Of Time [EP], 2012, Selfreleased, 10$<BR>Dark Sanctuary - Exaudi Vocem Meam - Part 1, Orion Music Entertainment, 7$<BR>Dark Suns - Swanlike, 2005, Cd-Maximum, 5$<BR>Darktrance - Ghosts In The Shells, 2008, BadMoodMan Music, 3$<BR>Darktrance - Beyond The Gates Of Insanity, 2009, BadMoodMan Music, 3$<BR>Dead Reward - Crossing Over [EP], 2013, Selfreleased, 10$<BR>Deathstars - Synthetic Generation, 2003, Irond Ltd., 3$<BR>Deathrow - Gateway To Oblivion, 2008, Slava Satan Records, 5$<BR>Deep-pression - The Critical State Of Loneliness, 2009, Singularity Publishing, 3$<BR>Deptherium - Moonootoonyy [Demo], 2011, Selfreleased, 10$<BR>The Descent Of The Sun - Things Happen..., 2013, Rigorism Production, 6$<BR>The Descent Of The Sun - Depression By Manipulating, 2013, Rigorism Production, 6$<BR>The Descent Of The Sun - When The Sky Turns Black, 2013, Rigorism Production, 6$<BR>Dionisyan - The Mystery Of Faith, 2015, Beyond Productions, 10$<BR>Dusk (Pakistan) - Jahilia, 2003, Epidemie Records, 4$<BR>Dysanchely - Nausea, 2007, HROM Records, 4$<BR>Gravemoon - There Is No Way In Darkness, Satanarsa Records, 3$<BR>Groves In Mist - Mood Diary, HAARBN Productions, 3$<BR>Grimlair - Tragedy In Silence, 2012, Rigorism Production, 3$<BR>

