# Savan



## Дискография

### "Чёрная Вода" 2004, Heavy Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Edguy "Painting on the Wall"

Blindman 11.09.2001 11:10:
01. Tears Of The Mandrake 7:31<BR>02. Golden Dawn 6:06<BR>03. Jerusalem 5:25<BR>04. All The Clowns 4:48<BR>05. Nailed To The Wheel 5:38<BR>06. Pharoah 10:34<BR>07. Wash Away The Poison 4:39<BR>08. Fallen Angels 5:11<BR>09. Painting The Wall 4:36<BR>10. Save Us Now 4:45<BR>11. The Devil And The Savant (Bonus Track) 5:25<BR><BR>ну и на Японии будет бонус, вроде один всего:)

### Mustdie о Rossomahaar.

KeePPeR 29.06.2002 23:34:
"Так ведь херово же получается, что группу узнают не по альбому, а по тому, что кто-то на кого-то навыебывался." <BR>Это в мой огород камешек? И только вопрос?<BR>Давай, разъясню ситуацию.<BR>Мистерион остался трио, после ухода Кулька (ритм гитара + вокал, или, вернее, кое-как гитара + с нехотью вокал). На гитару встал пресловутый Денис Танков. Они с лидером Мишей разучили песни, сделали несколько новых. На мой вокал Денис с Мишей были согласны, а ритм-секция - категорически против. Почему? Потом объясню. Тем не менее, я занялся точкой для группы. Собрал в своём университете рок-клуб, пробил помещение, устроился худруком в дом творчества и прочее. Короче, начал крутиться.<BR>А Мистерион остался без Танкова, играли с начала года втроём - искали гитариста, не думая о вокалисте. А мне и не до них было. Я собрал свою банду из молодых ребят. С прошлого лета взял в руки гитару и начал быстро прогрессировать - сейчас меня вполне хватает на Фридмановские сольняки (не ранние :). Играем мы самые разные кавера - для своего развития. Ну, и мои песенки.<BR>А Мише сейчас не до Мистериона. Он играет в группе Illusory c Танковым и зарабатывает на ибанезовский шестиструнный бас. Вместе с учёбой у него не остаётся времени даже на здоровый сон. Вот так вот вам - и денежная проблема. Правда, вы для нас - как европа для вас. Деньги у нас мизерные ходят.<BR><BR>А насчёт работать - ты прав. Только впахивать приходится больше гораздо больше. Посмотри - в США пособие по безработице 700$. Можно ничего не делать и жить.<BR>К тому же нервов иногда не хватает. Если бы Миша не удалял из мистерионовской гостевой некоторые сообщения, ты бы понял, какая у меня репутация в Томске. Я же люблю рубить правду, хоть и без зла. Люблю срывать маски. Можешь понять, как ко мне стали относиться люди, которые от меня зависят...<BR><BR>У меня есть особенность - я в жизни не брал в рот алкоголя и не курил. Раньше часто собирал у себя людей, пока не разочаровался в них. Был в психушке с депрессией. Потому считаю себя единственным душевно-здоровым среди знакомых (они же не лечатся!)<BR><BR>ОЧЕНЬ МАЛО ЗДЕСЬ СИЛЬНЫХ И ЗДРАВОМЫСЛЯЩИХ ЛЮДЕЙ. Да и где их много?<BR><BR>Но время на моей стороне. Если ничего не сорвётся, к осени у меня будет студия (на деньги университета). Надеюсь, там я запишу самое сильное, что есть в Томске, и представлю общественности. Хочется к тому же поработать с Мишей - он гиперталантлив. Поэтому учу пока его риффы... :)<BR><BR>Группа "Трупные Черви" обитает в закрытом городе Северске, что рядом с Томском. Город, ясно дело богатый. Да и группа взрослая. Играют очень техничный грайнд-дэт, но, по моему мнению, какой-то неодушевлённый. На их деньги в Томске открыли экстрим-клуб, который пока что является единственной тяжметаловой площадкой в Томске. Особого успеха клуб не добился - звук хреновый, отношение к музыке - безалаберное. Вот и тусуются там скины да панки.<BR><BR>Есть ещё группа Саван с Антонов "Wiseman" Волковым (<A HREF="http://savan.narod.ru)" target="_blank">http://savan.narod.ru)</A> и Прелюдия (<A HREF="http://preludemetal.narod.ru)." target="_blank">http://preludemetal.narod.ru).</A><BR><BR>Фотография рожи моей есть на scan15.jpg. Но она - старая (ей почти три года). Более поздних практически нет - не люблю фотографироваться.<BR><BR>Сайт Мистериона кстати, надо поднять (почти забыл уж о нём) и перенести на <A HREF="http://metal.tomsk.ru" target="_blank">http://metal.tomsk.ru</A> . Кстати, полезный адресочек. Где ещё в Сибири столько найдёшь?<BR><BR>Ладно, хватит строчить. О главном. Каждый, кто идёт вперёд, рано или поздно оказывается впереди. Кричат и плюются все - и идущие, и стоящие. Так - ради самоутверждения.<BR>Мне только 20 лет. И в вашей сфере я только три года. Я иду вперёд не смотря ни на что. Плевки сзади меня не беспокоят. Меня беспокоят стоячие камни впереди по течению. <BR>Каждый из вас, москвичей, задумайтесь, насколько ваше отношение к сибирякам далеко от их отношения к вам?

### Металл 80-х

Vic Thor 26.12.2002 21:47:
У меня есть группы такие... может кто их знает.... я вообще таких не встречал никогда и нигде, кроме нескольких записей, попавших ко мне....<BR>Вот типа таких<BR>Torch' 84 - Torch<BR>Lord Tracy' 89 - Deaf gods of babylon<BR>Trojan' 85 - Chasing the storm<BR>Patriarch' ?? - Within the world<BR>Saraya' 91 - When the blackbird signs<BR>Pagan' ?? - Pagan<BR><BR>Есть и более известные типа<BR>Tattoo' 88 - Blood Red<BR>Intruder' 91 - Psycho Savant

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:27:
Список компактов приведен ниже. Вопросы по цене обсуждаются. Ориентировочные цены указаны.<BR><BR>Bad English – Backlash (Epic, 1991, USA) – 250 рублей<BR>Dan Baird & The Sofa Kings – Redneck Savant (BlueBuffalo Records, 2001, Germany). Концертник вокалиста The Georgia Satellites. Куча песен Satellites и каверов – 300 рублей<BR>Bar 7 – The World Is A Freak (Axe Killer, 2000, France). Проект Jeff Keith и Tommy Skeoch (оба – Tesla) – 250 рублей <BR>Baton Rouge – Lights Out On The Playground (EastWest, 1991, USA). Вокал – Kelly Keeling, продюсер – Jack Ponti – 300 рублей <BR>The Buck Pets – Mercurotones (Island, 1990, Canada) – 250 рублей<BR><BR>Def Leppard – Slang (Mercury Records, 1996, Germany) – 200 рублей<BR>Drivin’ N’ Cryin’ – Fly Me Courageous (Island, 1990, Canada) – 300 рублей<BR><BR>Electric Love Hogs – Electric Love Hogs (London Records, 1992, Germany) – 300 рублей<BR>Emerson, Lake & Palmer – Pictures At An Exhibition (Castle, 1971, England). Переиздание 1996 года в серии Rock Legend в slipcase с карточкой-вкладышем – 300 рублей<BR>Extreme – Extreme (A & M Records, 1989, USA) – 300 рублей<BR>Extreme – Pornograffitti (A & M Records, 1990, Germany) – 250 рублей<BR>Extreme – III Sides To Every Story (A & M Records, 1992, France) – 300 рублей<BR>Extreme – Waiting For The Punchline (A & M Records, 1995, Germany) – 300 рублей<BR>Extreme – The Best Of Extreme (A & M Records, 1998, Germany) – 300 рублей <BR><BR>The Georgia Satellites – The Best Of (Electra, 1993, USA) – 300 рублей<BR>Gorky Park – Stare (Soyuz, 1996, Sweden). Digipack – 200 рублей <BR>Gorky Park – Protivofazza (Soyuz, 1998, Sweden) – 200 рублей<BR>Tracii Guns – Killing Machine (Deadline, 1999, USA). Сольник гитариста L.A. Guns и Brides Of Destruction – 350 рублей <BR>A Rock Tribute To Guns N’ Roses (Deadline, 2002, USA). Участвуют Stevie Rachelle, Fred Coury, Kevin DuBrow, Phil Lewis, Jizzy Pearl, Kory Clarke, Joe LeSte, Mitch Malloy, John Corabi, Spike, Tracii Guns, Gilby Clarke, Cyle, Randy Castillo – 350 рублей <BR><BR>Helloween – Pink Bubbles Go Ape (EMI, 1991, Holland) – 300 рублей <BR>HIM – Greatest Lovesongs Vol. 666 (BMG, 1998, EU) – 350 рублей<BR>Human Clay – U4IA (Music For Nations, 1997, England). Проект Jeff Scott Soto и Marcel Jacob – 300 рублей <BR><BR>Kiss – Boxx Vol. 3 & Vol. 4 (Banana, 1993, Australia). Бутлег – концерты 1988 года в Европе и США. 2 CD – 250 рублей

### Зацените наше гавно №3 Группа Саван(г.Томск)

Саван 01.08.2005 13:49:
добро пожаловат на официальный сайт Томской power-metal группы Savan.В разделе музыка есть 2 песни с нового альбома Черная вода.Мнения можно писать либо здесь,либо у нас на сайте.Спасибо за внимание<BR><A HREF="http://savan.tomsk.ru" TARGET="_blank">http://savan.tomsk.ru</A>

### Зацените наше гавно №3 Группа Саван(г.Томск)

Oxygen 02.08.2005 19:55:
//так переименовываюца топики некорректно себя ведущих музыкантов.. и это правильно//<BR><BR>САБЖ собственно:<BR><BR>"добро пожаловат на официальный сайт Томской power-metal группы Savan.В разделе музыка есть 2 песни с нового альбома Черная вода.Мнения можно писать либо здесь,либо у нас на сайте.Спасибо за внимание<BR><A HREF="http://savan.tomsk.ru" TARGET="_blank">http://savan.tomsk.ru</A>"

### Будущее

Максим - LOGIN! 19.06.2009 14:11:
вот прикольные киношедевры:<BR><BR>- Who's Your Daddy<BR>- About Face POV<BR>- Crack Her Jack 10 (John Leslie. Evil Angel) 2009 Gonzo Anal DVDRip (тут кстати в самом начале етсь охуительаня баба но в титрах её нету, помогите опознать - готов жоница!)<BR>- Oil Overload (Jenna Haze, Gina Lynn, Alexis Texas, Teagan Presley, August, Velicity Von, Gianna, Savanah Gold, Angelina Valentine, Stevens)<BR><BR><BR>Поразило как пелодка заглатывает хуй длиной в 30 см здесь IDeepThroat.com<BR>Я просто смотрел охуело как она при этом ещё мило улыбаеца.

