# Final Breath

Дискография
"Mind Explosion" 2002, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новиночки от 19.10.02

Keeper 20.10.2002 19:50:
Ну вот и мое дерьмецо подоспело. Типа, делюсь впечатлениями.<BR>Сначала о говне:<BR>1. Trail Of Tears "A New Dimension Of Might" (Napalm/Irond) 2002. Если какой нибудь ненормальный умник будет вещать о прогрессе и развитии музыкантов - не верьте! Цена этому - дерьмо! ((с) Водичка, дружбан Швейка). Говно на говне и говном погоняет! Это лабуда, херня, подстава, прогон и издевательство в одном флаконе. После прекрасного Disclosure in Red, шажок не то чтобы вниз, а в сторону - Profoundemonimum, и вот теперь это, треш твою мать, произведение, тудыть иво в качель. Какая-то приблекованная хрень, ни внятных мелодий, ни композиционного рисунка, завываение женского вокала как завывание кота, у которого яйца (ну вы понимаете). Форменное издевательство. Если встретите эту хрень  - бегите от нее как от чумы. Все, группа померла, полностью. 0/100!<BR>Ну а теперь о просто прогоне. Таковыми на сегодня являются:<BR>2. Despairation "Songs Of Love And Redemption" (Moonstorm/Irond) 2002. Очередная попсовая готическая электронная хрень. Как Иронд может называть себя ведущим МЕТАЛ лейблом уму не постижимо! б/о. (Если мы тут вообще о метале говорим, я еще надеюсь, блиа.)<BR>3. End Of Green "Songs For A Dying World" (Silverdust/Irond) 2001 - в пресс-релизе Иронда сказано: готик-дум-метал. Готик - да, дум - с натягом местами, метал - хер! Никаким металом не пахнет от энтого произведения. Мимо кассы. б/о.<BR>4. Tornado "Triumph Of The King" (Angular/Irond) 2002 - наши сербские братья... Ммм..да... Как бы братьев не сильно причесать... Задача, ёрш твою медь. Ну не убедительно у них получилось, на троечку, бляха, с минусом. Не стал я его брать - 3-/10.<BR>Ну а теперь как бы о метале наконец-то.<BR>5. Twilight "Eye For An Eye" (Lucretia/CDM) 2000. Хэви метал. Однообразный. Медленный. Местами туповатый. Итого - 2,5/5.<BR>6. Into Eternity (DVS/CDM) 2000. Типа прогрессив-дэт. Только от дэта местами слабоватый гроул, больше ничего. Местами так цепляет, но общее впечатление - одна длинная песТня. Как нашли свою фишу, так и мусолят ее 48 минут. Как миник бы пошло, но весь альбом слушать скучно - 3-/5.<BR>Ну наконец-то сладости пошли, забодай тобе комар!<BR>7. Final Breath "Mind Explosion" (NB/Irond) 2002 - если бы не качество записи - поставил бы высшую оценку. Отличный трешняк, в меру злобный, в меру мелодичный, местами очень интересный. Поет парень - именно поёт - хорошо, играют тоже хорошо, песни похожи на песни, все прилажено как надо. Действительно местами похоже на Exodus, но тока в современном ключе - 4/5.<BR>8. Himinbjorg "Haunted Shores" (Red Strean/Irond) 2002. Иронд говорит о нем как о викинг-метале. Настоящего викинга, как его понимают везде, на альбоме процентов 35-40. Остальное - среднетемповое полуакустическое музицирование, местами прогрессивное. Слушается неплохо ровно до половины. Потом, бляха, начинает утомлять. Побольше бы драйвовости, а то намешали хрен с морковкой, поди тут разберись, где башкой мотать, а где в блаженном ступоре внимать акустическим красивостям - 3/5 (за монотонность).<BR>9. Godgory "Ressurection" (NB/Irond) - шедевр, хули комментировать. Поменял спюрковку на нормальный диск, чего и всем советоваю - 5/5. (Бомба - кавер Accept, хотя и так все об этом знают...)<BR>10. Adorned Brood (Moonstorm/Irond) 2002 - каков великолепен был предыдущий Asgard (я заколебался ждать, когда Иронд издаст - взял на родном). А этот... Добавилась немчурная лирика, местами рубят толково и хорошо, в рамках Асграда, но опять до хера перегрузили акустикой, невнятными вставками разными. Опять пойдет в прессе пи*сдеж о развитии и разнообразии, за которым метальная составляющая забывается. Оставил для коллекции, буду ишшо слухать, могёт проймёт - 3++/5.<BR>11. Candlemass "Nightfall"<BR>12. Candlemass "Tales Of Creation" - классика, что тут говорить. Последний - супер, наилучший диск всех времен и народог, Найтфолл в более классичском медленном ключе сделан. Ну и бонусы, которые, как Шумахер, рулят немоверно! 10/10 за оба.

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

slesar 10.11.2002 15:02:
Эттаааа....Забыл...<BR>Final Breath'02 "Mind Explosion" - мощный, сочный и забойный трешедэт...Очень понравилось...9/10...

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

slesar 11.11.2002 16:24:
2 Ихти<BR>Про Хелхаммер/Уорхаммер я и не догнал:о) Спасип за инфу...Распались, гришь? Да и йух с ними:о)<BR><BR>2 Седьюсер<BR>ГЫ:о) Hate Sphere на кассете, действительно:о)<BR>Final Breath - лицензия (Айронд)

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Vic Thor 25.12.2002 08:36:
Никакого застоя нет. Сейчас появилось много клевых трэшевых команд, я имею ввиду не реюнионы, а действительно новые группы. Например Terror 2000, Dew-Scented, Final Breath, No Return..... или тоже Haunted. Просто это не особо известные группы, и всем кажется что  трэш мертв....<BR>А у нас как было все в жопе, так и останется,  независимо от музыкальных стилей....<BR><BR>КМС, достойных трэшевых команд в мире гораздо больше чем блэк\готик\ и т.д. групп...<BR><BR><BR>

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Seducer 25.12.2002 11:53:
Блядь, ахуенные мысли высказали: IP, Dis.Felo.De.Se, Pafos (ну этот, впрочем, как всегда)...<BR><BR>Факер, дело в том, что огромному кол-ву народа насрать на тексты как таковые. Похую, о чём там поют (учитывая, что 80 % английского не знают вообще). Трэш - это прежде всего музыка и идеология. Касательно некоторого подъёма трэша - поддержу VicThor'a - куча прекрасный команд появилась, особенно это касается т.н. "шведского трэш-дэта" и притрэшованного мелодик-дэта. Такие банды есть охуенные! Carnal Forge, Raise Hell, The Crown, The Haunted, Construcdead, Dimension Zero, Darkane, Shadows Fall (последние из штатов), новый Night In Gales (немцы)...<BR>Притрэшованность рулит!<BR>Виталик, выше нос! Разуй глаза, распахни уши, прекращай зависать на  Слэйере и Содоме и открой для себя новые горизонты развития трэша! Ты сразу поймёшь, что стиль этот не мёртв и вполне сейчас актуален.<BR><BR>P.S. Final Breath мне как-то не очень вкатил...<BR>Факер. прекращай зависать

### Новинки 11.01.2003

Metalian 12.01.2003 10:09:
На этой неделе как обычно менялся и переписывал. Поэтому все болванки, и только первый диск в списке - пиратка (получен тоже на обмен).<BR><BR>Accept "Eat The Heat" 89 (thanks to Vlad). Эх, забыл я, что этот альбом сделан без батьки Удо. Вроде бы музыка ничего, но Удо не хватает. 5/10.<BR><BR>Avenger "Depraved To Black" 85 (thanks to Vlad). То, с чего начинал Пиви Вагнер. Вещица интересная, старый добрый Power-speed. Миньон, поэтому б/о.<BR><BR>Avenger "Prayers Of Steel" 85 (thanks to Vlad). Вот это уже вещь. Заложившая лучшие традиции раннего Rage. 8/10.<BR><BR>Covenant "In Times Before The Light" 95 (thanks to Череп). Стиль трудно определить иначе как atmospheric gothic doom black. Порадовала однозначно. 8/10.<BR><BR>Covenant	 "Nexus Polaris" 97 (thanks to Череп). Этот альбом в отличие от предыдущего уже звучит побыстрее. В общем-то, типичный атмосферик-блек, особо сказать нечего. 6/10.<BR><BR>Final Breath "Mind Explosion"	02 (thanks to Череп). Достаточно жесткий и агрессивный десняк. Вместе с тем не лишен мелодики, чем-то напомнил The Crown. 7/10.<BR><BR>Forest Of Impaled "Demonvoid" 00 (thanks to Череп). Тоже очень жесткий и агрессивный black death. 5/10.<BR><BR>The Kovenant "Animatronic"	99 (thanks to Череп). Вот после переименования это уже кибер-блек. В принципе, скучноват, но порадовал кавер Babylon Zoo "Spaceman". 7/10.<BR><BR>Luca Turilli "Demonheart" 02 (thanks to Китиара). 6-песенный миньон. Нового материала нет, ремиксы да кавер Helloween с трибьюта. Но вообще приятная вещь в стиле самого Rhapsody. 8/10.<BR><BR>Pegazus "Pegazus"	95 (thanks to Череп). Довольно скучный павер с женским вокалом. 6/10.<BR><BR>Psychotic Waltz "Mosquito" 94 (thanks to MS). Да, не ожидал я, что прогрессив может так порадовать. Один из того немногочисленного числа альбомов, который хочется слушать еще и еще. Что-то в нем есть точно. Немного разочаровал только последний трек. 9,5/10<BR><BR>Sodom "Better Off Dead" 90 (thanks to Череп). Старый добрый треш. 8/10.<BR><BR>Sodom "The Saw Is The Law" 91 (thanks to Череп). Миньон, поэтому б/о.<BR><BR>Witchery	"Dead, Hot And Ready" 99 (thanks to Череп). Black death, чем-то особенно выделить из массы подобных вещей невозможно, но вещь интересная. 6/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3, и не стал писать на аудио. <BR><BR>Pain "Nothing Remains The Same" 02 (thanks to Lyra). Совершенно не та музыка, что мне нравится. Обсирать конечно не хочется. Но вот не порадовало и все. 1/10.<BR><BR>Bad Wizard "Free And Easy" (thanks to Blackadder). Малоинтересный stoner с примесями альтернативы. 2/10.<BR><BR>Clutch "The Elephant Riders" (thanks to Blackadder). Тоже stoner. Тоже не впечатлил. 2/10.<BR><BR>Nebula "Charged" (thanks to Blackadder). Опять stoner. И опять неинтересный. 2/10.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.12.2004 21:54:
Ещё новиночки<BR><BR>Mayhem 	Live In Leipzig 1990<BR>Steel Attack	Enslaved<BR>Almafuerte	Ultimando<BR>StrommoussHeld	halfdecadance<BR>Final Breath	Let Me Be Your tank<BR>Ecvocation 	Evocation<BR>In Flames	Soundtrack to Your Escape (limited)<BR>Cerebral Turbulency	US Gravy<BR>Carcariass	Sideral Torment<BR>Bottom	Feels So Good When You're Gone<BR>Bloodshoteye	Without Any Remorse<BR>Crystal Castle	October Hymns<BR>Crushing Bowl	Far Away<BR>Crown, The	Eternal Death<BR>8mm overdose	harder Than Hardcore<BR>Eradykate	Rektaliation<BR>Dysmorfic	Suffer And Die<BR>Despairation	Music For The Night<BR>Mitternacht	The raise Of The Secret Cities<BR>Magister Dixit	Infernal Martyrism<BR>Veil Of Sorrow	Dark Rivers Of The Heart<BR>Montreal	Entre El Bien<BR>Key Of Mithras	Demonspeed Metalstorm<BR>Impious Havoc	Monuments Of Suffering<BR>Morgdaehoth	Bloedwraak<BR>Mixomatosis	Si Pots Conserva<BR>Last Drop, The	Where were you living<BR>Fastkill	Infernal Thrashing Holocaust<BR>V/A	Together As One<BR>Squash Bowels	No Mercy<BR>Sea Of Green	Time To Fly<BR>Versover	House Of Bones<BR>Sea Of Green	Northern Lights<BR>Embracing	I Bear The Burden Of Time<BR>Hangnail	Clouds in the Head<BR>Horfixion	Instigators Of Chaos<BR>Hellebaard	Strijdkracht<BR>Iron Maiden	Waldrock 2003<BR>Sad Theory	A Madrigal Of Sorrow<BR>Serpentia	Nails Enigma<BR>V/A	Day Of The Demon<BR>Faerghail	Where Angels Dwell No More<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments<BR>Area 54	No Visible Scars<BR>Avalanche	Los Poetas Han Muerto<BR>Axamentia	Codex Barathri<BR>V/A	Sepultural Feast<BR>V/A	Panther<BR>Area 54	Beckoning Of The End<BR>Predator	Predator<BR>Absurd	Dernieres Sommations<BR>

### А кто-нибудь из местных бывал на европейских фестивалях?

colddarknord 04.04.2005 08:43:
Таким словом как Вакен оперирует только недорезанные большевиками помещики, нормальный человек оперирует такими словами как Саммер Бриз! Там хоть организация не такая ебанутая как под Гамбургом, а погода это ваще отдельная история + пивной регион , а не эта северная пердь с вьетнамцами + нет павер-супер-шняги:)<BR><BR>Вот кстати лайн-ап:<BR><BR>AMON AMARTH (SWE)<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA (F)<BR><BR>ATROCITY<BR><BR>BARCODE (DK)<BR><BR>BEHEMOTH (PL)<BR><BR>BORN FROM PAIN<BR><BR>CALIBAN<BR><BR>DARK TRANQUILLITY (SWE)<BR><BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER<BR><BR>DISBELIEF<BR><BR>DRACONIAN (SWE)<BR><BR>EKTOMORF (HUN)<BR><BR>END OF GREEN<BR><BR>ENDSTILLE<BR><BR>ENTHRONED (B)<BR><BR>FINAL BREATH<BR><BR>GOD DETHRONED (NL)<BR><BR>HAGGARD<BR><BR>IMPIOUS (SWE)<BR><BR>IN EXTREMO<BR><BR>J.B.O.<BR><BR>KORODED<BR><BR>KORPIKLAANI (FIN)<BR><BR>KRISIUN (BRA)<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE<BR><BR>LACUNA COIL (I)<BR><BR>MACABRE (USA)<BR><BR>MAROON<BR><BR>MIDNATTSOL (NOR/GER)<BR><BR>NOCTE OBDUCTA<BR><BR>NORTHER (FIN)<BR><BR>PAIN (SWE)<BR><BR>PINK CREAM 69<BR><BR>POWERWOLF (ROM)<BR><BR>SCHANDMAUL<BR><BR>SUBWAY TO SALLY<BR><BR>SUCH A SURGE<BR><BR>SUIDAKRA<BR><BR>SYMPHORCE<BR><BR>THE BONES (SWE)<BR><BR>THE EXPLOITED (UK)<BR><BR>THERION (SWE)<BR><BR>THE VISION BLEAK<BR><BR>TRISTANIA (NOR)<BR><BR>WINTERSUN (FI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 11.09.2007 01:23:
Знакомый попросил запостить в инет списочек небольшой (т.к. сам не имеет возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A><BR>(это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу). <BR>Также можно забрать диски на тусовке “меняльщиков” в МАИ, по субботам (предварительно созвонившись). <BR><BR>Список фирменных дисков (все цены в рублях):<BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds” <BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150 <BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider ” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Fission 2004 “Crater” – 200 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100 <BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150 <BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120 <BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>N.A.O.S.  1995 “The Final Harvest” – 180 <BR>N.A.O.S.  1998 “Communion” – 180 <BR>No Return 2002 “Machinery” – 170 <BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Necromicon 2000 “Peccata Mundi” – 170 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150 <BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180 <BR>Sculpture 1999 “Sculpture” (Lotte Forst, ex-Crematory) – 200 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Theatre of the Macabre 2000 “A Paradise in Flesh & Blood” – 170 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast America) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” - 170 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180 <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180 <BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150 <BR>Witchbane 1998 “Soldiers of   Hell” – 170 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Возможно, кто-то что-нибудь да откопает для себя нужное. <BR>Знакомый попросил запостить в инет (сам не имеет такой возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A>   (это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу)<BR><BR>Примечание: Вход в арку снова со стороны ул. Щепкина, на воротах есть звоночек, жмёте – и вам открывают дверь (там двор дома решили огородить просто).  <BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220<BR>Arkhe 1997 “S/t” – 200<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Ayreon 2000 “Flight of the Migrator” – 230 <BR>Ayreon 2000 “Dream Sequencer” – 230 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds”<BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Brutal Mastication 2003 “Rage Uncontrolled” (death metal) – 150 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200<BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Corpus Christii 2001 “The Fire God” (re-release with 2 bonus tracks) – 150 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Cruachan 2000 “The Middle Kingdom” – 150 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150<BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Erik Norlander 1997 “Threshold” (Kinesis) – 230 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Brazil) – 200 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Europe) – 230 <BR>Everon 1993 “Flood” (SI Music) – 200 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100<BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150<BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120<BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Labyrinth 1996 “No Limits” – 200<BR>Labyrinth 2000 “Sons of Thunder” – 200 <BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Menhir 1998 “Buchonia” (mini-CD, оригинальное издание от Ars Metalli) – 120<BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>Mystic Circle 2003 “Open the Gates of Hell” (digipack) – 180<BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Nomicon 2001 “Halla” – 160 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 05.03.2009 23:22:
acheron "rebirth: metamorphosing into godhood" _black lotus_cd<BR>aeternus "ascension of terror" _hammerheart_cd<BR>all shall perish "hate.malice.revenge" _amputated vein_cd<BR>anasarca "dying"_mighty music_cd<BR>at the gates "terminal spirit disease" _peaceville_cd<BR>averse sefira "battle's clarion"_lost disciple_cd<BR>behemoth "chaotica: the essence of the underworld-storms to unleash"_metal mind_digi 2cd <BR>cancer "spirit in flames"_copro_cd<BR>carcass "necroticism-descanting the insalubrious"_earache_cd<BR>carcass "reek of putrefaction" _earache_cd<BR>carcass "symphonies of sickness" _earache_cd<BR>carpe tenebrum "dreaded chaotic reign" _hammerheart_cd<BR>corpus mortale "with lewd demeanor" _neurotic_cd<BR>cradle of filth "dusk and her embrace"_music for nations_cd<BR>darkthrone "plaguewielder"_moonfog_digi<BR>december "the lament configuration" _earache_cd<BR>devastator "the end"_regimental_cd<BR>diabolic "subterraneal magnitude" _hammerheart_digi<BR>diabolic "supreme evil"_hammerheart_digi<BR>diabolical breed "compendium infernus" _worldchaos_cd<BR>dimension zero "silent night fever" _regain_cd<BR>divine souls "the bitter selfcaged man"_scarlet_cd<BR>enthroned "xes haereticum" _napalm_cd<BR>exhumed "slaughtercult" _relapse_cd<BR>final breath "mind explosion" _nuclear blast_cd<BR>forest of impaled "demonvoid" _red stream_cd<BR>funereal moon "beneath the cursed light of a spectral moon" _guttural_slipcase<BR>goat of mendes "to walk upon the wiccan way" _perverted taste_cd<BR>gorefest "soul survivor" _nuclear blast_cd<BR>hate eternal "conquering the throne" _wicked world_cd<BR>holy death "apocalyptic war" _r.i.p._cd<BR>holy death "sodomy of megido" _equilibrium of noise_cd<BR>holy death "the knight, death and the devil" _fallen angel_cd<BR>insision "beneath the folds of flesh" _wicked world_cd<BR>king's evil "deletion of humanoise" _spinefarm_cd<BR>mactatus "suicide" _napalm_cd<BR>mindgrinder "mindtech" _nocturnal art_cd<BR>misanthrope "metal hurlant"_holy_digi 2cd <BR>morbid angel "heretic" _earache_2cd<BR>morta skuld "for all eternity" _peaceville_cd<BR>mortus "leaving the swamps" _ccp_cd<BR>napalm death "words from the exit wound" _earache_cd<BR>nasty savage "psycho psycho" _metal blade_cd<BR>necrodeath "black as pitch" _scarlet_cd<BR>necrosphere "revived" _diehard_cd<BR>nephasth "immortal unholy triumph" _mighty music_cd<BR>night in gales "necrodynamic" _massacre_cd<BR>noctuary "when fires breed blood" _lost disciple_cd<BR>orchrist "echoes of the void" _deadsun_cd<BR>pogrom 1147 "black metal complete" _old temple_cd<BR>salem "a moment of silence" _bne_cd<BR>salem "collective demise" _system shock_cd<BR>seth "era-decay" _avantgarde_slipcase<BR>sinners bleed "from womb to tomb" __cd<BR>sinoath "forged in blood" _elegy_cd<BR>skyfire "mind revolution" _hammerheart_cd<BR>skyfire "spectral"_arise_cd<BR>skyfire "timeless departure" _hammerheart_cd<BR>skyforger "kauja pie saules" _mascot_cd<BR>soul demise "beyond human perception" _gutter_cd<BR>soulgrind "elixir mystica" _holy_cd<BR>soulgrind "into the dark vales of death" _holy_cd<BR>the dead beginners "sinners' rebellion" _spinefarm_cd<BR>the fallen "front towards enemy" _metal blade_cd<BR>thou art lord "dv8"_black lotus_cd<BR>throne of nails "acts of war" _crash _cd<BR>torchbearer "warnaments" _regain_digi<BR>trauma "suffocated in slumber" _pagan_cd<BR>tyrant "grimoires" _worldchaos_digi<BR>ulcus "cherish the obscure"_shiver_cd<BR>unearth "iii: in the eyes of fire" _metal blade_digi cd/dvd<BR>usurper "cryptobeast" _earache_cd<BR>wurdulak "severed eyes of possession"_season of mist_cd<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 03.04.2009 14:20:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - ANGEL OF RETRIBUTION (DUAL-DISC) - SONY GER / 450<BR>LAURI PORRA - LAURI PORRA DIGI - VICTOR / 500<BR>OTEP - HOUSE OF SECRETS - CAPITOL / 450<BR>DEEDS OF FLESH - CROWN OF SOULS - UNIQUE LEADER / 400<BR>FINAL BREATH - LET ME BE YOUR TANK - MAGICK / 400<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL - CENTURY / 500<BR>AC/DC - PLUG ME IN (BONUS CD) - COLUMBIA / 400<BR>AC/DC - IF YOU WANT BLOOD (LP) - ATLANTIC

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 03.04.2009 19:40:
проданы:<BR>LAURI PORRA - LAURI PORRA DIGI - VICTOR / 500<BR>DEEDS OF FLESH - CROWN OF SOULS - UNIQUE LEADER / 400<BR>FINAL BREATH - LET ME BE YOUR TANK - MAGICK / 400<BR><BR>на продажу<BR>Lacrimas Profundere "Again It's Over" - Napalm /NEW<BR>Moonspell "Irreligious" 2cd DIGI - Century /NEW<BR>Moonspell "Wolfheart" 2cd DIGI - Century /NEW<BR>Summoning "Lost Tales" - Napalm /NEW<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.11.2009 21:50:
все диски запечатаны<BR><BR>aeternus "ascension of terror" (hammerheart) 450<BR>anasarca "dying" (mighty music) 450<BR>beyond dawn "revelry" (misanthropy) digi 450<BR>coldseed "completion makes the tragedy" (nuclear blast) slipcase 400<BR>dimension f3h "reaping the world winds" (hammerheart) 450<BR>dyslesia "who dares wins" (mtm) 450<BR>ektomorf "destroy" (nuclear blast) 500<BR>ektomorf "outcast" (nuclear blast) 500<BR>final breath "mind explosion" (nuclear blast) 450<BR>flowing tears "razorbliss" (century) 450<BR>halford "crucible" (sanctuary) slipcase 550<BR>hammerfall "crimson thunder" comic book cd (nuclear blast) 500<BR>korp "thorns of centuries unfold" (voice of death) 450<BR>labyrinth "timeless crime" (pick up records) 450<BR>lacrimas profundere "songs for the last view" cd/dvd (napalm) 700<BR>los los "viva los los" (drakkar) 350<BR>passenger "passenger" (century) digi 450<BR>riot "inishmore" (metal blade) 450<BR>royal hunt "moving target" (seagull) 450<BR>soilwork "sworn to a great divide" cd/dvd (nuclear blast) 600<BR>subway to sally "bannkreis" (bmg) 500<BR>summoning "lost tales" (napalm) 400<BR>the gathering "mandylion 2cd" (century) slipcase 700<BR>winds "reflections of the i" (blackened) 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.12.2009 01:16:
agent steel "order of the illuminati" digi<BR>angra "hunters and prey" <BR>bassinvaders "hellbassbeaters" <BR>cans "beyond the gates" <BR>cellador "enter of deception" <BR>centurion "hyper martyrium" <BR>centurion "non plus ultra" <BR>chris caffery "faces" 2cd digi<BR>chris caffery "music man"digi<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi<BR>dungeon "one step beyond" cd/dvd<BR>dyslesia "who dares wins" <BR>eddie ojeda "axes 2 axes" 2cd digi<BR>final breath "mind explosion" <BR>gianluca galli "back home" <BR>halford "crucible" <BR>heed "the call" <BR>hellfueled "volume one" <BR>iced earth "horror show" digi<BR>invocator "through the flash to the soul"digi<BR>iron savior "condition red" <BR>jon oliva's pain "straight-jacket memoirs" <BR>karelia "usual tragedy" digi<BR>kayser "frame the world... hang it on the wall"digi<BR>killing machine "metalmorphosis" <BR>kotipelto "serenity" digi<BR>kotipelto "waiting for the dawn" digi<BR>labyrinth "labyrinth" <BR>labyrinth "timeless crime" <BR>lanfear "the art effect" <BR>lanvall "melolydian garden" <BR>luca turilli "prophet of the last eclipse" digi<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box<BR>onward "reawaken" <BR>paradox "collision course" <BR>persuader "evolution purgatory" <BR>perzonal war "faces" <BR>perzonal war "faces" <BR>phaze i "phaze i"digi<BR>platitude "secrets of life" digi<BR>raza de odio "la nueva alarma" <BR>rebellion "the clans are marching" digi<BR>rosae crucis "worms of the earth" digi<BR>royal hunt "eye witness"digi<BR>savage circus "dreamland manor" digi<BR>seven witches "xiled to infinity and one" <BR>squealer a.d. "confrontation street" digi<BR>steel prophet "book of the dead" <BR>tad morose "reflections" <BR>the defaced "anomaly" <BR>the fallen "front towards enemy" <BR>the ring "tales from midgard" <BR>thunderbolt "love and destruction" <BR>unchained "unchained" <BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd<BR>v/a "spacewalk - a salute to ace frehley" <BR>voivod "katorz" <BR>warmen "beyond abilities" <BR>whiplash "messages in blood" <BR>witchery "don't fear the reaper"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.04.2010 22:55:
запечатаны<BR><BR>abscess "through the cracks of death" 450<BR>anasarca "dying" 450<BR>at the gates "gardens of grief" 450<BR>bloodthorn "genocide" 450<BR>bludgeon "world controlled" 450<BR>cancer "spirit in flames" 450<BR>cellador "enter of deception" 450<BR>chris caffery "music man" digi 400<BR>coldseed "completion makes the tragedy" 400<BR>crematorium "for all our sins" 450<BR>darkwell "metat(r)on" digi 450<BR>december "praying, hoping, nothing" 450<BR>december "the lament configuration" 450<BR>december wolves "blasterpiece theatre" 450<BR>december wolves "completely dehumanized" 450<BR>defleshed "abra kadavrah / ma belle scalpelle" 450<BR>destillery "ferrum" digi 450<BR>divine empire "doomed to inherit" 450<BR>divine rapture "the burning passion" 450<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi 450<BR>dyslesia "who dares wins" 450<BR>eddie ojeda "axes 2 axes" digi 450<BR>ektomorf "destroy" 500<BR>ektomorf "outcast" 500<BR>elvenking "the scythe" digi 550<BR>elvenking "two tragedy poets (...and a caravan of weird figures)" digi 550<BR>enforsaken "the forever endeavor" 450<BR>epoch of unlight "the continuum hypothesis" 450<BR>evereve "e-mania" 450<BR>exmortem "berzerker legions" 450<BR>final breath "mind explosion" 450<BR>genitortures "flesh is the law" 450<BR>gianluca galli "back home" 450<BR>hefeystos "psycho cafe" digi 550<BR>hefeystos "vilce sjen" digi 550<BR>horrified "in the garden of unearthly delight" digi 450<BR>impious "born to suffer" 450<BR>in flames "a sense of purpose" cd/dvd digi 600<BR>insania "agony - gift of life" 450<BR>kamelot "epica" digi 500<BR>killing machine "metalmorphosis" 450<BR>korp "thorns of centuries unfold" 450<BR>krux "ii" 450<BR>kypck "черно" digi 600<BR>lacrimas profundere "songs for the last view" cd/dvd digi 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:33:
ПРОДАМ <BR>все вопросы на почту /duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>ATROX /promo/ Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic	Germany<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIE LENNOX	Bare	2003	BMG	UK<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.	USA<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony	Germany<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BILLY IDOL	Cyberpunk	1997	Chrysalis	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACKEYED BLONDE	Masafagga	1995	GUN	<BR>BLACKFOOT	After The Reign	1994	Intercord Ton	Germany<BR>BLACK JESTER	Diary Of A Blind Angel		WMMS	Germany<BR>BLACK JESTER	Welcome To The Moonlight Circus	1994	WMMS	Germany<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros	Germany<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.	Netherlands<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>CURTIS STIGERS	Curtis Stigers	1991	Arista	UK<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore	Germany<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.	USA<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	France<BR>DISSECTION	The Somberlain	1993	No Fashion Records	Sweden<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DONOTS /digi/	The Long Way Home	2010	Solitary Man	UK<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec	Germany<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut	Germany<BR>ERIC CARR	Rockology	1999	Rock Hard Records	USA<BR>EURITHMICS	1984 For The Love Of Big Brother	1984	Virgin	Holland<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG	EU<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FINAL BREATH	Mind Explosion	2002	Nuclear Blast	Germany<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR><BR><BR>

### Новинки 2013

ScapeGod 09.12.2013 12:11:
Break My Fucking Sky - Final Breath. Совсем не метал, не обессудьте. Сначала я судил по названию и картинке и думал, что это модный ныне дэт-кор какой-нибудь. Пишут, что Atmospheric post-rock, Ambient, Piano. Под настроение.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.05.2014 09:52:
Продайте или поменяйте мне группу Final breath-97 EP 2000-full

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.05.2014 12:06:
куплю дорого в отличном состоянии<BR>Mercyless "Abject Offerings" (1992)<BR>FINAL BREATH - FLASH-BURNT CRUCIFIXES CD 2000 · GUTTER RECORDS GUT CD0012<BR>FUNEBRE - CHILDREN OF THE SCORN CD 1991 · SPINEFARM RECORDS SPI 3 CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.05.2015 22:19:
Sickening Gore Destructive Reality 1993 Massacre MASS CD 025 mint 1000r 1PRESS<BR>Immolation Here and After 1996 METAL BLADE! USA MINT! 1 PRESS! 900 SIGNED!<BR>Atheist 1993 Elements RELAPSE (BONUS -LIVE CONCERT) LIKE NEW 500r<BR>Forbidden Omega WAVE 2010 NUCLEAR BLAST CD-MINT DIGI-EX 500r<BR>Misanthrope Sadistic Sex DEamon orig 1 PRESS HOLY REC! MINT! 600r<BR>Final Breath 2000 Flash-Burnt Crucifixes Gutted rec orig! 1press! NM 600<BR><BR>Annathema (che) "S/T" 1989 ADP036 lim/ed 1000 copies mint 800r<BR>Speckmann Project	Speckmann Project	Nuclear Blast / SPV 1991 1press!! Mint! 900<BR>Dark Tranquillity	Enter Suicidal Angels	Osmose	1996 1press 800r МИНТ<BR>Skyclad	The Wayward Sons Of Mother Earth	Noise	1991 1PRESS NEAR MINT 1000r<BR>Forgotten Silence - Thots RARE METAL / OBSCENE PRODUCTIONS 1996 1 press 750<BR> japan^<BR>Fear Factory – Soul Of A New Machine 1992 1 JAPAN +OBi MINT!!! APCY-8110 1500<BR>Fear Factory – Demanufacture 1995 1 JAPAN PRESS +OBI MINT! APCY-8216 1200<BR>Fear Factory – Obsolete 1998 1 JAPAN+OBI MINT! RRCY-1073 900<BR>Sepultura Chaos AD 1993 1 JAPAN PRESS+OBI NM FEMS APCY-8136 850<BR>Reactor "REvelation" 1 JAPAN PRESS+OBI EX ZERO XRCN-1041 800<BR>Despair - Beyond All Reason 1992 1 press no ifpi Teichiku без оби 1200 как нов

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.02.2017 00:19:
FINAL BREATH 2000 "Flash-Burnt Crucifixes" 1000r<BR>Gutter Records RARE GERMAN THRASH DEATH MINT

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.04.2017 20:42:
FINAL BREATH 2000 "Flash-Burnt Crucifixes" 700r Gutter Records RARE GERMAN THRASH DEATH MINT<BR>MALEVOLENT CREATION "In Cold Blood / Eternal" ORG DIGI press OOP!!! System Shock 1997 NM 700r<BR>BLOODSTONE "Hour Of The Gate" Dark Symphonies(old school swedish death) obi mint-like new 700<BR>MORDRED 1993 VISIONS fUTURIST NM ORIG PRESS USA 500<BR>MORGOTH "Odium" ORG 1st press СM DURECO [01] 9749-2, no ifpi RARE ! 1000<BR>ALTAR 2001 RED HARVEST PAVEMENT USA MINT 750<BR><BR>FINAL BREATH 2000 "Flash-Burnt Crucifixes" 750r <BR>Gutter Records RARE GERMAN THRASH DEATH MINT<BR><BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 <BR>Forgotten Silence 2000 KaBaAch MRB 010-2 1 PRESS MINT <BR>только оба 1000р<BR><BR>Woslom "EVOLUCTRUCTION" 2014 PUNISHMENT 18 (ITALIAN THRASH METAL)NEAR MINT 400<BR>OBITUARY - Xecutioner's Return CD slipcase (Candlelight 2007) минт 500р<BR>TERROR SQUAD (JAPAN) The wild streamof eternal sin LTD 2000 COPIES KDM-001 NM 500r<BR>LIVING SACRIFICE 1992/1999 NONEXISTENT orig re-reliese SOLID STATE REC near mint 500<BR><BR>Threnody - as the heavens fall CD ORIGINAL MASSACRE 1993 минт 700<BR>SODOM Tapping the Vein CD ORG Promo 1992 hole in barcode 700<BR>FLEGMA Flesh to Dust CD ORG 94 BLACK ROSE REC (Entombed ex-Obscurity) NM 1200<BR><BR>Grave &#8206;– Into The Grave/Tremendous Pain 1991/1990 DEMO 2001 Reliese CENTURY MEDIA MINT 500r<BR>Edge Of Sanity &#8206;– Crimson 1996\? BMCD 68 GERMANY NM 750r

