# The 69 Eyes

Дискография
"Bump'n'Grind" 1992, Glam
"Motor City Resurrection" 1994, Glam
"Savage Garden" 1995, Glam
"Wrap Your Troubles In Dreams" 1997, Glam
"Wasting the Dawn" 1999, Gothic
"Blessed Be" 2000, Gothic
"Paris Kills" 2002, Gothic
"Framed In Blood" 2003, Gothic
"Helsinki Vampires (DVD)" 2003, Gothic
"Devils" 2004, Gothic
"Angels" 2007, Gothic
"Back In Blood" 2009, Gothic
"Red [single]" 2012, Gothic
"X" 2012, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Что пишут фэны о концерте 69 глаз...почитайте...

Amin 09.03.2003 16:22:
Что пишут фэны о концерте 69 глаз...почитайте...я тут случайно наткнулся<BR><BR>концерт the 69 eyes 09 Марта 2003 г<BR>15:11:32<BR>Как я хочу во вчерашний день!!! Блин, это было лучшее 8ое марта в моей жизни!<BR>Ну в общем вот как это было….<BR>Где-то в пол второго мы встретились с Infernal, Sheridan она где-то потеряла…<BR>Но потом мы встретились с ней! Пошли мы на тотальное шоу, народ там уже стоял…Я там Hell встретила из знакомых! Где-то в 2  часа я обнаружила, что забыла билет! Естественно я понеслась за билетом, но вроде все обошлось, на шоу я успела! Пускали туда явно по блату, но нам как-то удалось пройти! Спасибо президенту одного фан-клуба! Попали мы только в весеннюю студию, в главную пускали только народ с официального сайта! Многие девчонки из-за этого сильно расстроились, ревели и т.п….Но 69 глаз к нам пришли! Блин, они такие обычные!<BR>Но это даже классно! Я стояла впритык к Арчи и Бэйзи! Автограф не удалось взять, но ничего страшного! Попробовала сфоткать их, не знаю, что выйдет!<BR>Так же я очень была рада познакомиться с Moondance, встретиться с Лаурой!<BR>После шоу я поехала на концерт! В метро болтала с какой-то девчонкой….<BR>Не знаю, попала она на концерт или нет!<BR>Вообще у меня весь день было такое состояние, словно я забыла чувство страха, это так классно! Всегда бы так, кроме бреда! Я иногда несла такой бред…<BR>На Багратионовской я встретилась с Машей и Эрой! Потом мы пошли к ДК!<BR>Там была уже толкучка, где-то час мы так стояли, потом нас, наконец, впустили….<BR>Из атрибутики я ничего не успела купить, только плакат бесплатно взяла!<BR>Коронера я найти до концерта не могла, чтобы получить футболку….<BR>Ну потом мы пошли в зал, как хорошо, что мы рано туда зашли….<BR>Стояли где-то между Арчи и Юрки, в 3ей линии! Эра потом даже во вторую или первую прорвалась! Концерт прошел офигенно! Они действительно классно зажигают и общаются с публикой! Я немного умудрилась их сфоткать!<BR>Меня порадовал момент, когда на меня Тимо посмотрел и послал воздушный поцелуй! Ну Юрки на всех смотрел, вроде на меня тоже…..<BR>Еще был классый момент, когда они на бис вышли! Весь зал орал The 69 eyes!<BR>Они вышли и спели Stigma и Brandon Lee! Было еще прикольно слушать, как Юрки говорил по русски спасибо и до свидания! Блин, как я их люблю!!!<BR>А еще я встретила Финнку! Как я могла забыть, и еще gothic girl 666!<BR>После концерта я нашла Коронера, получила майку…..<BR>Так что все вообще супер!<BR>Вобщем я и так много накатала! Все было зашибись, я вас всех люблю!<BR><BR><A HREF="http://journal.gotik.ru/users/Kolfinna/" target="_blank">http://journal.gotik.ru/users/Kolfinna/</A>

JavDead 09.03.2003 16:39:
Я так понял, на концерте из прецтагителей мужского полу присуццтвовали токма музыканты :)

Goose 09.03.2003 17:01:
Да-а-а. no comments.

ward 09.03.2003 17:14:
Группа действительно неплохо отыграла...правда обзор,написанный уважаемой дамой ужасен,нужно писать о концерте,выступлении группы,а не о том,кого она встретила,кто прорвался в первый ряд и какую майку ей подарили.Барабанщик у группы очень неплохо стучит.Кто-нить сет-лист концерта знает?Действительно,подавляющее большинство на данном шоу были лица прекрасного полу,мужчины тоже присутствовали,но не в таком большом количестве.

Дофф 09.03.2003 17:20:
действительно, очень удачный концерт. С идальным сет листом. Выпил бы пива побольше, может даже поугарал бы...<BR><BR>а вот афтерпати это отдельная история...<BR>Авалон - галмийший клуб :((((<BR>вернее клуб хороший, работают там мудаки в основном....

Дофф 09.03.2003 17:21:
идеальным, естественно....

ward 09.03.2003 17:24:
2Дофф:сет-лист можешь выложить данного концерта?А что там на афтерпати было?Как все прошло?

R. 09.03.2003 17:37:
Классный концерт. Программа составлена из одних хитов. Ударник работал, как паровая машина: мощнейшие драмсы плюс разные шоуменские примочки. Звук хороший, плотный. Порадовал любительский стриптиз девушки в колпачке в бельэтаже :)))) <BR><BR>Два минуса: во-первых, стали пускать в зал буквально в семь часов. Все промерзли. Особенно было жалко девиц в тонюсеньких колготках... Глупо, на самом деле, публику морозить...<BR><BR>Во-вторых: где, блять, обещанное шампанское обладателям вип-билетов???? :(((((<BR>Пили пепси... Пива не хотелось как-то :) 

Дофф 09.03.2003 17:53:
2ward... я без понятия насчет сет листа... неужели ты думаешь, что я целыми днями гоняю дома Глаза, запоминая их песни? :)))<BR><BR>А афтерпати... 200 рублей вход... сидел до 12... Глаз так и не дождался, хотя, канешна, они мне нафих не нужны были. Поехал ради тусовки... а там такое гавно играло... руссорок... Блин, ну хоть в тему б чего подобрали...<BR>убил наглый дедушка, принимающий вещи... <BR><BR>

Дофф 09.03.2003 17:54:
2Руслан... ЛВКросса к ответу? :)))<BR>А чет мы вас не видели... в там у стеночки чтоль сидели?

R. 09.03.2003 18:01:
Doff, мы сидели невдалеке от пульта :) Мы вас тоже не видели. :) И КМСа не видели... Видели Корюхина возле раздевалки, пиющего пивы. :)<BR><BR>Кстати: за весь концерт на сцену упал всего один лифчик :))))))) Непорядок! :)))) Пассивные какие-то девицы пришли на концерт, или переморозили их до концерта перед Горбушкой? :)

Дофф 09.03.2003 18:03:
бедные...

ward 09.03.2003 18:19:
2Ruslan:да девицы замёрзли все перед концертом,а пускать начали поздно(где-то в 19:00),потому что разогрев отменили...должны были Мэд Дог выступать перед 69 Eyes.

Kai Mathias Stalhammar 10.03.2003 02:44:
"а вот афтерпати это отдельная история... <BR>Авалон - галмийший клуб :(((( <BR>вернее клуб хороший, работают там мудаки в основном...."<BR><BR>Это точно. "Спасибо" Панкрату (и кому-то ещё?). &gt;:E<BR>А концерт хороший был. Лень в подробности пускаться... Сет-лист действительно идеальный. 

Headcrusher 10.03.2003 12:46:
КМС, а за что тебя выгнали из клуба? Ты там фулиганил?

Kai Mathias Stalhammar 10.03.2003 14:57:
за то, что отказался снять куртку. весело, правда?

Harvester 10.03.2003 15:03:
Действительно,подавляющее большинство на данном шоу были лица прекрасного полу,мужчины тоже присутствовали,но [/QUOTE]<BR><BR>...все они были пидорами...

Goose 10.03.2003 16:52:
КМС: И только ? Я хуею.

Godtash 10.03.2003 16:59:
А на меня вчера в Авалоне тоже охранник наехал. За то, что я на стол влезла (сказать пару слов диджею). В общем-то по делу, но надо было слышать его философские излияния на тему что клуб - его дом (бедняжка, ёпть) и как мне понравится если он придёт ко мне домой танцевать(?) на столе... Уебан, бля... 

Kai Mathias Stalhammar 10.03.2003 17:18:
"Goose: (10.03.2003 16:52) <BR>КМС: И только ? Я хуею."<BR><BR>Угу. <BR>А мне хватило ума вступить с security в дискуссию. :-) Дискуссия оказалась односторонней. Почти. :-)

Morsus 10.03.2003 17:25:
А ещё я видел, как охранники дали песды какому-то финну из The 69 Eyes. Он типа наверх пройти хотел.

Kai Mathias Stalhammar 10.03.2003 17:48:
О как... что, так реально и дали? ;-)

Kai Mathias Stalhammar 10.03.2003 17:49:
Какие хорошие охранники, оказывается. Старательные. 

Headcrusher 10.03.2003 19:20:
*за то, что отказался снять куртку. весело, правда?*<BR><BR>Ну...  честно говоря я не знаю... если тебе было весело.. значит ты не зря её не снял!<BR><BR><BR>:-)

Morsus 10.03.2003 19:41:
Ну и я там торчал в куртке всё время, так и что.

Goose 10.03.2003 20:24:
Всё это в очередной раз подтверждает и подчёркивает всю у*бищность клуба  "Авалон".

Kai Mathias Stalhammar 10.03.2003 23:30:
"Morsus: (10.03.2003 19:41)  <BR>Ну и я там торчал в куртке всё время, так и что."<BR><BR>Видать, доблестному security не понравилась моя физиономия. :-)<BR>

frio caliente 12.03.2003 05:25:
ward&gt;&gt; дело в том, что, судя по ссылке, сия уважаемая дама писала енто в свой дневник.. <BR><BR>Ruslan&gt;&gt; я 2 лифчика заметила..<BR><BR>Morsus&gt;&gt; "А ещё я видел, как охранники дали песды какому-то финну из The 69 Eyes. Он типа наверх пройти хотел." <BR>что????.. кого????????<BR><BR>" Ну и я там торчал в куртке всё время, так и что. " меня тож енто покоробило.. и еще с десяток народу..<BR>убила МС, которая встала на сторону охранников!!.. так опешила, что перестала спорить с охранником и ушла в зал.. странная девушка.. странное мышление..<BR><BR>

AliFeSiN 12.03.2003 14:08:
Хороший никъ "gothic girl 666"... 

Headcrusher 12.03.2003 14:22:
Надяяяяя...<BR><BR>:-)


### Впечатления от концерта The 69 Eyes

Kent 09.03.2003 18:25:
пусть будет отдельный топик.<BR>что косаеццо меня: половину концерта я просидела в предбаннике на кресле, т.к. такая музыка мало того что не фтыкает, а еще от нее клонит ко сну. Скучная попсовая группа. Не мое.<BR>

JavDead 09.03.2003 18:40:
Напрашиваеццо вопрос. А зачем тогда пошла на концерт????<BR>А насчет впечатклений см. соседний топег.

Kent 09.03.2003 18:42:
2JavDead, я смотрела соседние топики.А ты внимательней читай мой постинг, т.к. я указала- пусть будет отдельный топик, как полагается с названием "впечатления от конерта ХХХ"<BR>

R. 09.03.2003 18:47:
Мне не жалко, и здесь повторю:<BR><BR>Классный концерт. Программа составлена из одних хитов. Ударник работал, как паровая машина: мощнейшие драмсы плюс разные шоуменские примочки. Звук хороший, плотный. Порадовал любительский стриптиз девушки в колпачке в бельэтаже :)))) <BR><BR>Два минуса: во-первых, стали пускать в зал буквально в семь часов. Все промерзли. Особенно было жалко девиц в тонюсеньких колготках... Глупо, на самом деле, публику морозить... <BR><BR>Во-вторых: где, блять, обещанное шампанское обладателям вип-билетов???? :((((( <BR>Пили пепси... Пива не хотелось как-то :) <BR><BR>Кстати: за весь концерт на сцену упал всего один лифчик :))))))) Непорядок! :)))) Пассивные какие-то девицы пришли на концерт, или переморозили их до концерта перед Горбушкой? :) 

Kent 09.03.2003 18:52:
2Ruslan, мы потом до Авалона доехали, и лицезрели там толпы разьяренных фонаток:)) Едва дождались пока эти крендели химоподобные соизволят перестать бухать и снизойдут до простых смертных:)  Я там вообще учудила, у Морсуса на фотках есть, коль не стер:)<BR>

R. 09.03.2003 18:55:
А нам понравилось :)

Goose 09.03.2003 20:09:
Не. Концерт действительно был потрясающий. Единственное, что не порадовало, так это публика. А как была исполнена Brandon Lee, это не поддаётся описанию.

Kent 09.03.2003 20:18:
2Goose; сорри MS за оффтоп, а почему я в очередной раз тебя не заметила?:))<BR>также, выдам страшную тайну: Ихти, Макс и Трихтер тоже были ТАМ:) Понравилось?:)

fixxxer 09.03.2003 20:26:
Чо, и Ихти на эту херь поперсо? Хех, теперь буду его носом тыкать в сей fuckт каждый раз, как услышу от него "СМДМ - говно" :))))

Kent 09.03.2003 20:26:
все. не сносить мне головы теперь :cranky:<BR>

Дофф 09.03.2003 21:03:
А мне лень повторять... Если тока:<BR>Мне понравилось.<BR>

Goose 09.03.2003 22:30:
MS: Потому что смотреть надо лучше. Я вот Лёху нашёл и мы весь концерт жрали пиво. Поэтому концерт был жирным для нас. А вот почему я тебя в Рубине не нашёл - тоже странно.

Insider 09.03.2003 23:54:
Мне вообще то вокал нравиться. Группа определенно круче Хима!:)

Coff 10.03.2003 03:47:
Фогив-Ми-Нот были? Прайс в Авалоне вроде бы что-то говорил на эту тему

ward 10.03.2003 10:51:
2Coff:вообще никакого разогрева не было,тока The 69 Eyes и играли.

Morsus 10.03.2003 15:40:
Группа круче ХИМа, несомненно. Интереснее, жёстче, хотя и душещипательных медляков тоже в достатке. Приятно удивило поведение на сцене: никаких пидарских жестов, поглаживаний микрофонной стойки, манерного заламывания рук и т.п. Сурово, как у настоящих миталистов. Мне концерт понравился.<BR>А вот after-party было отстойным. Ну ладно я, даже не знающий, как зовут этих мегазвёзд. Но были и настоящие фанаты, девчонки в основном конечно, всю ночь проторчавшие в Авалоне ни за хрен собачий. Могли бы музыканты и пообщаться с поклонниками, а не только накачиваться пивом, не ахти какой труд. Из всех только гитарист, не знаю как зовут, правильный чувак, раза три вышел к народу и по-честному со всеми нафоткался и всем всё подписал. Остальные лишь по-быстрому раздали автографы по пути от стола до туалета. В общем, те, кто не поехал в Авалон, абсолютно ничего не потеряли.<BR>Играли там по ходу какие-то панк-рокеры, с девушкой на вокале. Потом и вовсе дикотека попсовая. И ещё глубокой ночью вышла группа, не знаю, как называется, там гитарист Wishmaster играет (почему и обратил внимание). Музыка ихняя понравилась, хотя уже с трудом что-либо вообще воспринимал. Они (или не они, точно утверждать не берусь) сыграли ещё кавер ХИМ.. ну этот самый. ФМН не было.<BR>Фотки положил сюда. Совсем чуть-чуть, 8 штук. Больше нету.<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/48" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/48</A>

PёS 10.03.2003 22:34:
И не надоело ВАМ ходить на концерты, которые "не втыкают", а потом жаловаться что ВЫ не получили никакого удавольствия и вообще всё дерьмо?<BR>Это звучит так же, как удивление случайно забредшего на концерт группы "Та-Ту" подвыпившего байкера:<BR>-А где у них татухи!?...Так это ж попсня!!!<BR>Ms дорогая не нравится - не ходи!!!!! У тебя же хватает мозгов неходить на РУКИ ВВЕРХ !!!!

Goose 10.03.2003 23:44:
Сейчас начнётся очередной срачъ.

ward 11.03.2003 00:10:
Несмотря на то,что группа не слишком тяжелая,концерт мне понравился,ребята здорово играют.И сет-лист был,что надо-сплошные хиты:<BR>1.Crashing High<BR>2.Angel On My Shoulder<BR>3.Forever More<BR>4.Gothic Girl<BR>5.Velvet Touch<BR>6.Don't Turn Your Back On Fear<BR>7.Stolen Season<BR>8.Sleeping With Lions<BR>9.Betty Blue<BR>10.Radical<BR>11.Still Waters Run Deep<BR>12.The Chair<BR>13.Wasting The Dawn<BR>14.Dance D'Amour<BR>15.Framed In Blood<BR>______________________________________<BR>Бис:<BR>16.Stigmata<BR>17.Brandon Lee

GrindBox 11.03.2003 01:12:
А я далеко за городом дышал свежим воздухом, набирался сил, парился в бане, пил вино и жрал шашлык, куртину и рыбу запечённую на костре...вот это было супер..

Vortex Jr. 11.03.2003 11:38:
а я в это время был в питере и делал примерно то же что и гриндбокс :-)))<BR>по сабжу:<BR>лав-метал -говно 8)))<BR>

Майор 11.03.2003 11:46:
афтепатя в Крейзи была намного лучше. Правда Лёхи? ;-Р 

ixtiandr 11.03.2003 13:28:
Касательно ахуенных острословов типа Фиксера (причем тут, родимый, СМДМ?): да, ходили, и хули? Мы с Максом шли нахаляву, так что похххх. С сабжем был до этого знаком плохо, просто хотелось позырить на толпу готов, но инетерсных субъектов (и особенно субъекток) было удивительно мало. Мощно жрали пиго и тусовались - чего плохого блиа? Куда хачу туда и хожу, и фсякие там фиксеры мне не указ (подъебыш доховский :О))))))) По мне, так 69 глаз - это неплохая копия Сестер только с соверменным санудом. Даже поведение их лидера схоже с оным у СоМ. И неебет. А афтерпарти была сильна, ничего не скажешь :О))))))

Headcrusher 11.03.2003 14:14:
...а я 8 числа работал и дышал никотином 12 часов подряд

Kent 11.03.2003 14:18:
Пхотки готовы. (афтепати) Спасибо Морсусу.<BR>что-то у меня там с выражением лица не то :unsure:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/48" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/48</A>

Trixter 11.03.2003 14:45:
МС, может пиво было некачественное?:)<BR>Отвечая на твой вышепоставленный вопрос, говорю: "Да, понравилось".<BR>Но афтерпарти в Крэйзи-лучше:)

Kent 11.03.2003 14:50:
2Trixter, пиго в Авалоне гогно:(  Но выпить после такого концерта требовалось. 

Wоtan 11.03.2003 14:51:
А што за пыво в Оболоне?

BlackBomber 11.03.2003 15:02:
подхожу к Джефу :"А чейто седня Катарсис не разогреве ?"<BR><BR>Джеф: "Типа падъебнул, да ?"  :-)))))

Kent 11.03.2003 15:04:
2Wotan Балтика и Tetleys. и то и то гогно. Тетлейс правда чуток получше.<BR>BlackBomber: (11.03.2003 15:02)  <BR>подхожу к Джефу :"А чейто седня Катарсис не разогреве ?"<BR>я кстати перед концертом задалась точно таким же вопросом:)<BR><BR><BR>

Wоtan 11.03.2003 15:05:
Тетлеус? Это типо Эль штоле?

PёS 11.03.2003 18:54:
 2Goose:<BR>"Сейчас начнётся очередной срачъ."<BR><BR>Очень жаль что не начался:)<BR>Иногда жудко хочется кинуть в "Ближнего своего" свежим помётом:)))  

Kent 11.03.2003 18:56:
Wotan; угу. Он самый. 

Nash 11.03.2003 19:14:
69 Eyes отлично выступили! Буду безумно рад, если они приедут снова...

Goose 11.03.2003 20:18:
PёS: Ну, не начался. Не все угадывают будущее. Хотя, кидай.

PёS 11.03.2003 22:00:
Загадка: <BR>У какой такой девицы поменялся ник на ОЛЯ??)))

Darth Maul 12.03.2003 00:21:
Сабжегое ВИО было на MTV в программе... бля, забыл название. там логотип в виде мишени. вокалист пел под фанеру, особо не стараясь, и делал педерастические жесты, за что был публично осмеян мною.

frio caliente 12.03.2003 05:25:
концерт в целом был отличный!!.. ожидала худшего.. Юрки научился петь на сцене)..<BR>вот тока хде это он брал уроки танцев?))..<BR>жаль, постригся.. совсем смазливым стал(..<BR>барабанщик прорулил.. гыы.. такой визг раздался, когда он футболку снял))..<BR><BR>Ruslan&gt;&gt; я тя там не видела((.. <BR>"Кстати: за весь концерт на сцену упал всего один лифчик".. <BR>я 3 видела)..<BR><BR>Insider&gt;&gt; видела полторы концертных записи.... раньше не умел он петь на сцене.. еще б.. целый час грудным голосом.. ент вам не студия..<BR><BR>ixtiandr&gt;&gt; гыы.. придумал, где толпу готов/готок искать)).. таковые тама были.. да мало.. вот херок) и хериков.. до жопы..<BR>стоп.. а на автопати ты разве был??..<BR><BR>Darth Maul&gt;&gt; енто он так над той самой фанерой стебался..

Дофф 12.03.2003 08:26:
2frio caliente..у Ихти своё афтерпати было... наверняка гораздо более угарное :)))

R. 12.03.2003 13:44:
frio caliente, а я тебя видел. И даже здоровался :))))))  Но ты была так недоступна... :)))

Kent 12.03.2003 14:39:
PёS: (11.03.2003 22:00)  <BR>Загадка:<BR>У какой такой девицы поменялся ник на ОЛЯ??))) <BR><BR>ыыыыыы:)))


### Фотки 69 Eyes

Vit Belov 03.10.2004 13:30:
Морсус, ждём вторую часть (из гущи событий:)))<BR><BR>И ещё вопрос к знатокам-фотолюбителям:<BR>Почему на некоторых фотках получается некая дисперсность как будто не хватает разрешения. В чём моя проблема: во мне или в фотоаппарате.<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/124/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/124/</A>

Ad 03.10.2004 14:56:
Проблема в фотоопорате естественно.. И ваще, нужно старацца цыфровой зум не юзать...<BR><BR>У меня тожэ есть готишные фотки:)))  <BR><A HREF="http://www.rockhell.spb.ru/forum/index.php?s=37357d88a08f6ec433216abff2a79a16&act=ST&f=1&t=4699" TARGET="_blank">http://www.rockhell.spb.ru/forum/index.php?s=37357d88a08f6ec433216abff2a79a16&act=ST&f=1&t=4699</A><BR><BR><BR>фотки самово выступления будут чуть пазднее.<BR>

Vit Belov 03.10.2004 15:49:
Нету там цифрового зума (не включен). Говорят только оптический.<BR><BR>У нас с Морсусом аппараты одинаковые только у него дешевше... А у него такого нету.<BR><BR>Вообще что ли зум не надо использовать?

ward 03.10.2004 16:17:
Классные фоты<BR>Ждем-с вторую часть)

Vit Belov 03.10.2004 16:18:
Кстати, я тут посмотрел мне очень сильно испортил вил "автовыбор уровней в Фотошопе".<BR><BR>Становится ярче, но всё дерьмо сразу видно.

Vit Belov 03.10.2004 16:22:
Я вечером поменяю... Сделаю качество получше.

Ad 03.10.2004 17:24:
Хм.. тогда странно... оптический зум к такому эффекту не приводит.. Вообще некоторые фотки похожи на то, как если бы их встроенными в сотовые телепхоны камерами делали.

Morsus 03.10.2004 18:20:
- Зум лучше не использовать совсем, ну или иногда чуть-чуть и не на полную силу.<BR><BR>- Autolevel не всегда улучшает качество. Иногда лучше настроить уровни вручную на глаз. В данном случае некоторые фотки можно сделать чуть потемнее.

Morsus 03.10.2004 18:37:
Моя порция -<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/125/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/125/</A><BR>

ward 03.10.2004 19:19:
Морсус,это ты на последней пхотке трусы рекламируешь?)))

Morsus 03.10.2004 19:25:
не, я их похотливо общупываю... так себе трусняк, барахло, краской написано The 69 Eyes, сойдёт после первой стирки

Vit Belov 03.10.2004 23:11:
Я их просто метров с 30 делал.

Ad 03.10.2004 23:49:
ну тогда тут все от фотика зависит.. я тожэ идолека снимал, и даже иногда юзая цыфровой зум, однако никакова "крошэва" на фотках не наблюдалось...

Vit Belov 04.10.2004 01:07:
Всё поменял, это я в Фотошопе намудрил.<BR><BR>Не такой плохой фотик оказался:)))<BR><BR>И ещё одну фотку добавил с Морсусом и Доффом.

Vit Belov 04.10.2004 01:20:
Доффа отрезал нах.

Vlad 04.10.2004 01:35:
ну и группа... такая пошлятина... какие-то полупедерасты, слащавые мальчики.. отвратительно.. неужели они могут вызывать какие-то положительные эмоции у нормального человека?

Ad 04.10.2004 02:05:
канешна! Где ты ещо стока готок встретиш в одном месте? Иногда такие кадры попадаются, что просто зоопарк... жалко у меня не зеркалка, мгновенная фукусировка бы не помешала.. а потом еще ко мне на фотосессию записывались :))<BR>Я вот теперь думаю на HIM  пойти при случае

Vit Belov 04.10.2004 10:52:
Были такие смешные моменты.<BR><BR>Например, этих девочек заставили всех снять свои ремешки с иглами, цепочки, и они потом все такие "брюнетистые" лазили по картонному ящику в поисках своих вещей.<BR><BR>Или многих встречали родители после концерта. Представьте, такая размалёванная девочка и стоят папа с мамой, которые смотря на происходящий вокруг бардак, фигеют потихоньку, но ждут.

Vlad 04.10.2004 12:55:
нет, готику я не пойму никогда. Я слишком примитивин для готики..

Headcrusher 04.10.2004 13:32:
2Vlad: ты - орангутан! :-)

Vlad 04.10.2004 14:01:
у-у-у-у-у-у-у! ))

Satanya 04.10.2004 15:33:
<A HREF="http://gothicforum.gothic-cinema.ru/gothicforum/showthread.php?t=454&page=4&pp=25" TARGET="_blank">http://gothicforum.gothic-cinema.ru/gothicforum/showthread.php?t=454&page=4&pp=25</A> впечатления типоготхов ;

Vlad 04.10.2004 16:16:
пиздец...

Dikkins 04.10.2004 19:21:
Опять  звул гогно был ? Да что ж это такое, бл.....када у нас звук рулить научацца...

Дофф 04.10.2004 22:19:
звук был хорошим...

Дофф 05.10.2004 10:05:
цитаты с одного из детских форумов. Пишут девочки...<BR>"а как фирменно Юрки залезал рукой себе...эммм...в штаны... Великолепное зрелище! Вряд ли, он трезвый вышел на сцену... "<BR>"а что он вапще вытварял с микрофоном!кого-то наверно представлял"<BR>



## Упоминания

### Ваши play-lists

Ragestar 22.05.2001 15:05:
За последние несколько дней самые слушаемые альбомы:<BR>1. The 69 Eyes "Blessed Be"<BR>2. Vicious Crusade "The Unbroken"<BR>3. Theatre of Tragedy "Musique"<BR>4. Nokturnal Mortum "NeChrist"<BR>5. Type O Negative "The Least Worst of..."

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

Zyklon 06.07.2001 18:08:
Pain<BR>To Die For<BR>The 69 Eyes<BR>Arcturus =La Masquerade...=<BR><BR>ну по пьяни можно детей с бодуна, Oral Climax, Mysopsychia и FINNTROLL запустить :-)

### Hard_zone 21.03.02/23.03.02. Gothic. Chapter II

Someone 20.03.2002 20:51:
А вот и полный список:<BR><BR>PAIN 'On & On' (1999)<BR>ATROCITY 'Love Is Dead' (1996)<BR>DEATH SS 'High-Tech Jesus' (2000)<BR>PROJECT PITCHFORK 'Carnival' (1999)<BR>SILKE BISCHOFF 'Felix In The Sky' (2000)<BR>THE 69 EYES 'The Chair' (2000)<BR>LACRIMOSA 'Alleine Zu Zweit - live' (2000) MARILYN MANSON 'Coma White'<BR>MOONSPELL 'Nocturna' (2001)<BR>CRADLE OF FILTH 'Scorched Earth Erotica' (nasty version) (2001)<BR><BR>Да, кто-то сейчас начнет: "Ни готика ни хера"<BR>Но все же под определение в какой-то степени подходит все. Смотря кто как на это смотрят. Ранние работы Мэнсона, например, считаются нео-готикой. И The Cure - готика, хотя не имеют ничего общего с Theatre Of Tragedy, например.<BR><BR>Так что смотрите, и довольствуйтесь тем, что есть.<BR><BR>Лучше *уй в руке, чем **зда на горизонте :-)<BR><BR>

### Hard_zone 21.03.02/23.03.02. Gothic. Chapter II

goth informator 21.03.2002 11:34:
обалдеть! конечно, было понятно что подборка скорее всего будет маловменяемой, но не настолько же! хотя те же PROJECT PITCHFORK, SILKE BISCHOFF, THE 69 EYES и LACRIMOSA к готической субкультуре имеют прямое отношение, но остальные то как туды попали!?

### Hard_zone 21.03.02/23.03.02. Gothic. Chapter II

Ilya 22.03.2002 12:30:
По поводу вчерашней передачи...<BR><BR>Кто смотрел? Что понравилось?<BR><BR>Копирую из списка(автора топика):<BR><BR>PAIN 'On & On' (1999) - просто отлично, я и раньше слышал(видел) какой то клип этого коллектива... про стиль умолчу... <BR><BR>ATROCITY 'Love Is Dead' (1996) хороший черно-белый клип  - девушек много красивых... в общем неплохо....вокал правда не очень...<BR><BR>DEATH SS 'High-Tech Jesus' (2000) - ха-ха...веселый клип.... :)<BR><BR>PROJECT PITCHFORK 'Carnival' (1999) - фигня, мне не понравилась....<BR><BR>SILKE BISCHOFF 'Felix In The Sky' (2000) - не знаю - абсолютно никаких впечатлений....<BR><BR>THE 69 EYES 'The Chair' (2000) - просто супер!!!! Клип вроде не навороченный - но все равно классно..... вокал особенно понравился....<BR>LACRIMOSA 'Alleine Zu Zweit - live' (2000)Ну это комментировать думаю не имеет смысла - итак все слышали по сто раз.... прическа Тило рулит!:)))<BR>MARILYN MANSON 'Coma White' - хоть и говорят про него всякие гадости, а мне он всегда нравился....<BR><BR>MOONSPELL 'Nocturna' (2001) - ничего, кстати...<BR><BR>CRADLE OF FILTH 'Scorched Earth Erotica' (nasty version) (2001) - очень хороший клип...<BR><BR>

### НОВИНКИ?

R. 24.06.2002 16:25:
Danzig - 777 I Luciferi. 3 из 5. Самый пионерский альбом Данцига: мелодика большинства песен напоминает незабвенное "трам-тарарам, трам-тарарам, за родной Биробиджан"... Горниста вот не хватает... Но Данциг чем хорош: даже на самом дерьмовом альбоме у него найдется пара-тройка трэков, которые запоминаются навсегда. В данном случае это вторая и последняя песни. Кстати, альбом - про культ мертвого тела...<BR><BR>Nocturnal Rites - Shadowland. 4 из 5. Это павер. Мелодичный. К ушам прилипает. Ничего особенного, разумеется, но придраться не к чему. Если проводить гастрономические аналогии, то новый NR - как сыр "Монсальват Плес": плесень на ём есть, а испорченным продукт назвать нельзя. Деликатес...<BR><BR>The 69 Eyes - Paris Kills. 5 из 5. Финский лав-метал. Пожалуй, наиболее мелодичный и низковокальный из всех имеющихся в Суоми лавметаллов. Хим курит, естественно. Более того, курит даже новый Charon: он хоть и пожестче, но гораздо менее хуковый. <BR>Лично мне предыдущий альбом 69 Eyes понравился больше. <BR><BR>Porcupine Tree - Metanoia. 4 из 5. Инструментальный альбом. Прогрессив вкупе со спейс-метал, психоделией и даже фри-джазом. Без вокала (хм... есть немного, в последнем трэке... И в третьем... Но это как бы и не вполне вокал...). Блин, за что люблю Барбиери: технически он не самый продвинутый кейбордист, но музыкальные кружева плетёт... Немного с психоделией, правда, переборщили. Тем не менее, всем любителям амбиента, нойза и т.п.: слушать и рыдать... <BR><BR>Andre Andersen - Black on Black. 5 из 5. Это не новый Ройял Хант, это лучше. :) <BR>Перри спел лучше, чем у себя в Elegy, однозначно. Андерсен отыграл лучше, чем у себя в Ройял Канте. Мелодии - супер. Исполнение - выше крыши. Лучшего мелодик-металла с элементами прога в этом году еще не выходило.

### НОВИНКИ?

Doff 24.06.2002 23:45:
THE 69 EYES “Paris Kills” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Мелодично, хитово, но не так здорово, как “Blessed”. Попроще, аранжировки победнее. Но вокалист по-прежнему крут. Лучший голос в лав-метале. 4 из 6.<BR><BR>IRON SAVIOR “Condition Red” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Вот эти, в отличии от Primal Fear, не опозорились. Жестко, быстро, агрессивно, даже местами хитово. У меня народ на работе тихо поскуливал и умолял выключить. Я был безжалостен. 4 из 6.<BR><BR>DIO “Killing The Dragon” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Просто тоска. Исписался старичек. Одна длинная нудная песня. И голосок начал меняться. 3 из 6.<BR><BR>MIKE OLDFIELD “The Millennium Bell” 99 (пиратка)<BR>Первые пять вещей – Олдфилд во всей красе. Гениальные мелодии. А потом провал. Скучная псевдоклассика, невыразительные электронные эксперименты над слушателем. 4 из 6.<BR><BR>ANGEL DUST “Border Of Reality”98 (cd-r)<BR>Бомба. Минус – гитары мало. Звук бы поплотнее, совсем убийственно было б. За то куча так не свойственных трешу клавиш.  А какая шикарная When I Die!!! Плюс – бальзам для непритязательных любителей Рэйнбоу – Spotlight Kid. 5 из 6.<BR><BR>ROUGH SILK “Roots Of Hate” 92 (CD-Maximum)<BR>Скучнейший прямолинейный мягкий хэви, на WASP похоже. Может в середине 80х группу и носили б на руках, но сейчас я ТАКОЕ слушать не могу. 3 из 6.<BR><BR>ROUGH SILK “Walls Of Never” 94 (CD-Maximum)<BR>Словно две разные группы послушал. Ян Барнет просто красавец, мелодии все как на подбор, разнообразные клавишные, да и вообще, не глупая музыка. За Never Lose Again, группе можно прижизненно поставить… Может вон то гогно, что сверху, не Силк? Может в коробочку чего не того всунули? 5 из 6.<BR><BR>ROBERT PLANT “The Principle Of Moments” 83 (пиратка)<BR>Не самый лучший Плант. Приглашенный Фил Коллинс не особо помог. 4 из 6.<BR><BR>ELO “II/A NewWorld Record” 73/76 (пиратка)<BR>Первый альбом смешной. Никогда не слышал такого ЕЛО. :) Битлз играющий арт. Голос – дрянь. Запись – плохая. Но для своего года, очевидно, круто. 3 из 6. Второй – нормальный попсовый ЭЛО, который я люблю. 5 из 6.<BR>

### Всем привет кто сегодня был на готик-пати, с кем я познакомился и не еще не познакомился

Doff 24.07.2002 23:34:
тут спрашивали, что звучало на данном мероприятии... а вот что.<BR>SIOUXSIE AND THE BANSHEES "Scarecrow"<BR>ALIEN SEX FIEND "clockwork Banana Banana-moon"<BR>ROSETTA STONE "Am I Wrong (I can't forgive)"<BR>DIVA DESTRUCION "The Broken Ones"<BR>LOVE LIKE BLOOD "Lures"<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT "A Letter To God"<BR>GIRLS UNDER GLASS "Time To Think"<BR>BEHIND THE SCENES "Free"<BR>DREADFUL SHADOWS "Twisted In My Sobriety"<BR>THE DUST BROTHERS "Hessel, Raimond K" (шоу — первый номер)<BR>DIE FORM "Radiomorphism"<BR>PRODIGY "Mindfields" (шоу — второй номер)<BR>ASP "Die Cleine Ballade Vom Schwarzen Schmetterling"<BR>KILLING MIRANDA "Discotheque Necronomicon"<BR>ZONEI "Carnival Of Decay"<BR>CATASTROPHE BALLET "Anarchy In The UK"<BR>HOCICO "Banished"<BR>KMFDM "Megalomaniac (Excessive Force Mix)"<BR>SKINNY PUPPY "Blue Serge"<BR>FRONTLINE ASSEMBLY "Victim Of A Criminal"<BR>COPTIC RAIN "First Wave"<BR>WOLFSHEIM "Heroin, She Said"<BR>LACRIMOSA "Not Every Pain Hurts (Don't Fear The Danger Mix)"<BR>THE PHANTOM OF THE OPERA "Overture"<BR>HARAJUKU "The Phantom Of The Opera (Rave Mix)"<BR>PROJECT PICHFORK "Timekiller (Axel Ermes Remix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "House On Fire"<BR>RESRICTED AREA "Turn Like The Devil"<BR>FUNKER VOGT "Time Of Dreams"<BR>:WUMPSCUT: "Wreath Of Barbs (Album Mix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "Let Me Be Your Armor"<BR>DAS ICH "Gottes Tod (Cat Rapes Dog Mix)"<BR>ESKIMOS & EGYPT "Headhunter"<BR>THINK ABOUT MUTATION "Lucky Times"<BR>BIRMINGHAM 6 "679 4700"<BR>MEGAHERZ "5. Marz"<BR>SOPOR AETERNUS "Hades 'Pluton'" (request)<BR>THE 69 EYES "Still Waters Run Deep"<BR>HIM "Join Me In Death"<BR>MESH "Four Walls"<BR>DIARY OF DREAMS "Chrysalis"<BR>FICTION 8 "Let Go"<BR>18 SUMMERS "Girl Of 18 Summers"<BR>FROZEN AUTUMN "Silence Is Talking"<BR>JUNO REACTOR "Masters Of The Universe"<BR>BIRMINGHAM 6 "Israel"<BR>XORCIST "Phantara"<BR>SKINNY PUPPY "Dig It (Live)"<BR>DAS ICH "Engel"<BR>WELLE:ERDBALL "Die Wunderwelt Der Technik"<BR>CENOBITA "Imperios"<BR>DOLCHE LIQUIDO "Difraktal Point"<BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

:E 03.08.2002 12:29:
Ага, The 69 Eyes - Paris Kills... При всем моем положительном отношении к т.н. финской готике (Sentenced, T/D/F, Entwine, Cryhavoc), с данным релизом я конкретно обломался. Неслушабельный диск, абсолютно невыразительный низкий вокал а-ля Вилле Вало, музыка еще более сопливая, нежели ХИМ... Отстой. 3/10.<BR><BR>Iced Earth - Horror Show / Tribute To The Gods - На самом деле, no comments. Купил из-за бонуса... Все хорошо, кроме того, что песни в треклисте с реальными не совпадают :) (в частнсти, вместо 15. Iron Maiden - Hallowed Be Thy Name имеем 11. Iron Maiden - The Number Of The Beast). Ну, да это мелочи. 8/10

### Основные отличительные признаки, по которым можно легко узнать гота.

goth informator 27.08.2002 16:35:
2 Kaleb Luther<BR><BR>если так болезненно реагировать на любой, даже самый невинный юмор, как это делал ты в своём топике про пирсинг, то конечно можно чего угодно напридумывать...<BR><BR>2 Doff<BR><BR>у нас? на halloween - 3-го ноября будет один немецкий darkwave коллектив (анонс появится на следующей неделе), плюс в феврале/марте - DAS ICH (если усё удачно будет)... и по слухам от самой группы, THE 69 EYES выступят в Москве - правда пока не понятно кто организатор концерта...

### Куда девался Глэм-рок?&&

Romi 02.09.2002 18:02:
да, ребятки, передача по эМпТиВи была рульная - я даже записал ее :))) Всех показали - и Warrant, и Poison, и тетку Литу Форд, потрясная штука, если не обращать внимания на комментарии. А глэм не загнулся, The 69 Eyes и HIM с одной стороны, и The Newlydeads и Skold с другой - это тоже, в общем-то, глэм, только более современно звучащий.

### Новинки 2.11.2002

Kai Mathias Stalhammar 05.11.2002 23:42:
Doff: Завтра (в среду) будешь на Соколе? А то хотелось бы у тебя взять следующее:<BR><BR>OLIVER WAKEMAN WITH STEVE HOWE "The 3 Ages Of Magick" 01<BR>DEAD CAN DANCE "Eye Of The Hunter" 00 <BR>THE 69 EYES “Paris Kills” 02 <BR>AUTUMNBLAZE “Mute Boy Sad Girl” 02<BR>ANGIZIA “39 Jahre Fur Den Leierkastenmann” 01 <BR>Re-VISION “Longevity” 01 <BR>VANITAS “Das Leben Ein Traum” <BR>ESTATIC FEAR “A Sombre Dance” 97<BR><BR>;-)<BR><BR>Я тоже что-нибудь да притащу.

### AMORPHIS - итог

ROXX 16.12.2002 21:28:
Дорогие друзья!<BR><BR>Мы надеемся, что вам понравились прошедшие концерты группы AMORPHIS.<BR>Компания ROXX Music и музыканты группы Amorphis выражают благодарность всем, кто посетил концерты в Москве и Санкт-Петербурге. <BR><BR>Отдельное спасибо группам 10 Тонн и Catharsis принявшим участие в концертах.<BR><BR>ОГРОМНОЕ СПАСИБО всем тем, кто работал с нами, <BR>и кто оказывал нам помощь, а особенно:<BR><BR>Марии Мироновой – нашему дизайнеру и подруге, Дмитрию и Евгении Журавлёвым, Игорю Черномору - питерской команде, Александру «Боцману», трактиру «ЁЛКИ – ПАЛКИ» и лично Леониду, клубу «АВАЛОН» и лично Олегу Евгеньевичу, ТЦ «ГОРБУШКИН ДВОР» и лично Елене Семёновне, Джеффу, Радио “ULTRA”, Николаю, а также руководству и сотрудникам ЛДМ и ДК Горбунова, всем журналистам и изданиям поддержавших концерты, «СТУДИИ «СОЛНЦЕ и ЯБЛОКО», за неоценимый вклад.<BR><BR>Музыкантам очень понравился теплый прием фэнов, который согрел души финнов в холодные декабрьские дни. Менеджмент группы и сами артисты высоко оценили организацию российских шоу и высказали пожелание сотрудничать с нами в дальнейшем. <BR><BR>В следующем году мы надеемся порадовать многих поклонников рок- музыки, так:<BR><BR>8 марта в Москве и 9 Марта в Питере приглашаем всех девушек и их кавалеров на концерт самой модной готик-ролльной группы THE 69 EYES.<BR>Помимо этого, мы ведем переговоры с рядом других известных артистов и надеемся, что они увенчаются успехом.<BR><BR>До скорой встречи!<BR><BR>Искренне Ваши, ROXX Music<BR>

### JANUS - лучший готик-релиз года?

R. 26.12.2002 15:39:
Doff: твои предложения? Кто может претендовать на сей титул? <BR><BR>Mantus? Самоповторы, хотя в целом и вкусно. Clan of Xymox? Недобор с мелодизмом, имхо, и очень затянуто. Может быть, кто-то из лав-металлической, так сказать, готики? Но и Entwine, и The 69 Eyes, и даже Lake of Tears выпустили явно свои не лучшие альбомы.<BR><BR>Не слышал новые Diorama и Diary of Dreams, может быть, они как раз-то и конкурентоспособны...<BR><BR>Мне действительно интересно твоё мнение: ты слушаешь много такого рода музыки, и умеешь адекватно её оценивать...<BR><BR>Вдруг, я чего-нить интересное проглядел? :)

### Dream Theater

Goose 20.01.2003 00:30:
Dremuchiy: как можно любить блэк и готику одновременно.... Я понимаю, если человек постоянно слушает Lord Belial, но ему нравятся так же The 69 eyes...  Ибо музыка у них хорошая и они мало похожи на готов (типа позеры)... А вот как можно любить блэк и готику одновременно ????? Представь человека, который сначала трясёт головой под Burzum, а потом включает Лакримозу...<BR><BR>По сабжу...<BR>Раньше нравились..... Но это было давно и не правда..

### Dream Theater

Goose 20.01.2003 02:07:
Дофф: правда..... Не... Может это я не понимаю готов, ибо Прослушанная мной лакримоза вызвала у меня недоумение... Единственная вещь, которая меня развеселила - это Einsamkeit.... Возможно, я мало слышал Лакримозы... А из готов я воспринимаю крайне положительно The 69 eyes...<BR><BR>"а вот с этого места по-подробнее."<BR>Не... Это выражение такое... Раньше нравились, но со временем к ним охладел.... Собственно, как и к Royal Hunt... Есть парочка вещей, которые можно послушать, но если мне их кто-то поставит, ибо сам я не буду включать их....

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

R. 13.02.2003 15:55:
Собственно, мелодичная в меру тяжелая музыка. Часто - хитовая. Не понимаю, чем она может так раздражать большинство присутствующих. Тем более, что это же самое большинство втихаря скупает тиражи The 69 Eyes и To/Die/For... И при этом на борде постит об их ущербности да еще с непременными намеками на ахтунг. Чёрте что.<BR><BR>Так что мешает здраво оценивать такую музыку? Желание казаться такими TRRRRRUE, не воспринимающими ничего кроме Impetigo или Darkthrone? Или мнение большинства о том, что love-metal - это "недомузыка для девочек и имбецилов" не позволяет высказать своё?...<BR><BR>

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

R. 13.02.2003 16:10:
Балладности в love-metal не больше, чем в любом другом metal. Драйва у тех же The 69 Eyes - немеряно. Особенно на Blessed Be.<BR>

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Kai Mathias Stalhammar 13.02.2003 16:48:
Отношение к сабжу резко положительное. H.I.M. (H.E.R.? ;-)), Entwine (последний альбом, правда, слабоват... точнее, нет. Не "слабоват". Скорее, он просто никакой..), Charon, С/Ж/Л ("For all eternity" или как там его... хороший альбом, второй гораздо слабее), Marble Arch... замечательные команды... Не знаю, можно ли отнести к сабжу Bloodflowerz, Beseech и The 69 Eyes... их работы также заслуживают высочайшей оценки..

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Martin 13.02.2003 17:03:
Еще эпизодически слушал To/Die/For и The 69 Eyes. Мнение - чуть лучше чем ХИМ, но тоже говно то еще

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

frio caliente 13.02.2003 22:40:
лав метал люблю.. <BR><BR>кстати, есть еще и австрийский - Autumn Clan.. пока не понятно, как к нему отношусь.. но после первого послушивания показался скучноватым для сабжа.. гитар лав металических нет.. надо еще послушать..<BR><BR>Lake of Tears - не лав метал..<BR>The 69 eyes тож не стала б к сабжу относить..

### КОНКУРС КРАСОТЫ ИМ. THE 69 EYES!

Spitfire 21.02.2003 17:10:
Frog.ru совместно с компанией "ROXX Music" проводят Конкурс Красоты - каждой девушке-участнице конкурса представляется уникальная возможность выиграть вечер в обществе признанных звезд мировой рок-сцены - готик-рокеров THE 69 EYES (Финляндия), а также посмотреть московский концерт финских готик-рокеров 8 марта 2003 г. из VIP-ложи! Подробности о конкурсе: <A HREF="http://69.eyes.frog.ru/" target="_blank">http://69.eyes.frog.ru/</A> ! Желаем удачи! <BR>

### КОНКУРС КРАСОТЫ ИМ. THE 69 EYES!

Shadowspawn 21.02.2003 18:44:
Irina_VS  - вот наш выбор! она же "тётька в мехах"!<BR><BR>пускай басурманы помучаюцца!!!)<BR>гы..... вечер в обществе признанных звезд мировой рок-сцены – готик-рокеров THE 69 EYES <BR><BR>

### КОНКУРС КРАСОТЫ ИМ. THE 69 EYES!

goth informator 21.02.2003 19:08:
я тож за тётку в мехах! =) а ваще меня конкурс ентот удивил - написали бы прямо - "нужны пять деффок с большими сиськами на ночь для группы the 69 eyes" - чего скромничать то и маскироваться?

### КОНКУРС КРАСОТЫ ИМ. THE 69 EYES!

Spitfire 25.02.2003 13:13:
По секрету скажу, что Тетка В Мехах сейчас - в рейтинге на 2-ой позиции!!! Так что у нее есть все шансы пообщаться с The 69 Eyes!:))

### КОНКУРС КРАСОТЫ ИМ. THE 69 EYES!

Spitfire 26.02.2003 18:46:
СЕНСААААЦЫЫЫЙЙЙАААА!!!!<BR><BR>На сайте Конкурса размещены телеги девок о том, за ЧТО же они таак любят The 69 Eyes!!! Это пизтетссс!!!!

### КОНКУРС КРАСОТЫ ИМ. THE 69 EYES!

Майор 26.02.2003 19:27:
"Мне нравятся горячие финские парни, а юноши из группы The 69 Eyes - самые привлекательные из них. К тому же их музыка - это НЕЧТО, то, что не поддается описанию словами, но круто зажигает чувства..."  (с) тетка в мехах (надо просто кликнуть на фоту)<BR><BR>Первый прыз тётке! :protest:<BR>

### Новинки 8.03.2003.

Doff 10.03.2003 14:23:
MANIC DEPRESSION "Who Deals The Pain" 03 (промо)<BR>Ну чего, собственно... как написал на диске Fuker - 100% real Thrash :).<BR>Классический напористый, энергичный, великолепный в техническом плане с отличной записью (если этот звук не устраивает музыкантов, то я представляю насколько забойным будет окончательный вариант) западного уровня диск. По крайнер мере, мне было его интереснее слушать, чем тот же Содом. Единственное, что напрягает, некоторое однообразие песен, отсутствие явных хитовых номеров. <BR>Да... еще ... обложечку надо менять...  4.5 из 6 (0.5 за верность традициям).<BR><BR>FOREST STREAM "Tears Of Mortal Solitude" 02 (Союз)<BR>Не пойму, чего людям дизайн не понравился... по моему классный.<BR>По музыке - постблэковый атмосферный дум с массой красивых клавиш и воздушной "психоделичной":) гитарой. Никаких особо оригинальных идей нет, но слушается замечательно, разве что чуть скучновато становится после 4 вещи. Правда, там дело спасает применение чистого вокала. Ибо гроул утомляет... Хотя как спето на Winter Solstice, мне очень понравилось. Убедительно так порычал, искрене. Для России - альбом офигительного уровня, а вообще - крепкая работа чуть выше среднего. Где то я такую музыку слышал... и не раз. Но я точно знаю, что компакт пылиться на полке у меня не будет. 4.5 из 6.(без скидок на российское происхождение)<BR><BR>MASTERPLAN 03 (двойной диджипак от CDM)<BR>Собственно диск стоит покупать из-за мегахита Enlighten Me... последний раз песню такого уровня я слышал на последнем Хэлловине. А вообще, это альбом вытягивает на исключительный уровень Йорн Ланде. Без него он был бы на половину хуже. Не смотря на громкие имена... Ланде - велик. Все остальные - просто крепкие профи. Играют и играют... Хотя, конечно, сложно определить, кто и как принимал участие в написании музыки... Может всё это придумали именно Грапов и Кюрш... Для любителей не сопливого, мужского павера. 5 из 6.<BR><BR><BR>THE 69 EYES "Wasting The Dawn" 99 (MofR)<BR>Никакого отношения к лав-металу не имеет. Так... легкие намеки в попсовой заглавной вещи. В остальном жесткая альтернатива с классной сумашедшей гитарой в духе Ty Tabor'a с легкими реверансами в сторону Мэрлина Мэнсона. Юрки петь ещё не научился и по этому трушно рычит, изображая охрипшего Билли Айдола. Прыгательных хитов нет, но интересно, в принципе... 4 из 6.

### Новинки 8.03.2003.

R. 10.03.2003 14:43:
The 69 Eyes - Wasting The Dawn. Вапче не понравилось, ибо ничего общего не имеет с двумя последними альбомами, кои я, собственно, и люблю. Мелодика слабая, песни не цепляют, первый трэк вапче какой-то нирванистический. Тройка, вопчем. Причём с натяжкой.<BR><BR>RPWL - Stock. Прошлогодний опус про целование солнца вызвал у меня смутные чувства. С альтернативщиной у группы был явный перебор: ценные проговые фишки лежали под таким толстым слоем радиохэдностей, что желание разгребать это дело у меня возникало нечасто. Тем не менее, к альбому я привык, со временем, а еще чуть позже он начал мне нравиться. <BR><BR>На новом диске нравится всё и сразу. Пинкфлойдовщины добавилось, причём ранней, что мне особенно приятно. Глубокие, продуманные аранжировки. Мелодизм прям-таки сочащийся. Всё вкусно, понятно и насыщенно. Твёрдая пятерка. Всем проголюбам втыкать.<BR><BR>King Crimson - The Power To Believe. Новый полноформатник. Абсолютный шедевр. Лучший диск группы за последние 29 лет! :))) Во-первых, все фрипперские крайности сбалансированы. Причём именно сбалансированы, а не прилизаны. То есть творческий полёт и улёт присутствуют, но у слушателя есть шансы улететь вместе с музыкантами, а не наблюдать полёт с земли с открытым ртом. Фантасмагорично, умно, и, я бы сказал, затягивающе. Такого магнетизма не припомню после Red... Оценку глупо ставить, это музыка вне времени и вне оценок....<BR><BR>Styx - Cyclorama. Бля. Первый облом: читаю буклет и не нахожу в нем Денниса Де Янга. Основного композитора, собственно. Из старого состава присутствуют Паноццо (который живой), Джеймс Янг и Томми Шоу (единственное светлое пятно на диске). И добро бы они и выступили авторами композиций. Но они, сцуки, привлекли молодняк. Вопчем, нету у меня больше моего любимого Стикса. <BR>ЗЫ. Их альбомы Paradise Theater и Kilroy Was Here - одни из самых любимых моих дисков ever. <BR>Ах да, группа играет помп-рок. Или АОР. На этом диске - весьма и весьма тупой и занудный. Двойка.<BR><BR>Septic Flesh - Sumerian Demons. Ну, до шедевров Ophidian Wheel и Эзоптрон группа малехо не дотянула, но это значительно лучше, чем мутная революция с ДНК. Отца-основателя Спироса в составе я не нашёл. Буклет очень стильный, стопроцентно подходит к исполняемой музыке. Музыка - замороченный дэт с кучей греческих приправочек. Пять баллов, вопчем. 

### Творчество Gods Tower

Kai Mathias Stalhammar 24.04.2003 01:18:
Глубинный Ужас: "Окей, а мне PL нравились с первого дня, когда я их услышал"<BR><BR>Никогда не понимал, что люди находят в ранних PL... мне они стали интересны лишь с 95-го... в смысле, с альбома, выпущенного в этом году... "Draconian Times", то бишь...<BR><BR>"И то же самое могу сказать про GT"<BR><BR>Да ради бога..<BR><BR>"А хвалить электропопс на этом сайте я бы лично не стал. Ничего в этом крутого нет. <BR>И не такой уж я и металлист, как может показаться. Просто люблю хорошую, в меру тяжелую музыку"<BR><BR>А я не металлист. И люблю просто музыку. Начиная с Mortician и Anaal Nathrakh, минуя Spiral Architect и Zero Hour, заканчивая The 69 Eyes на пару с Massive Attack и Paul'ом Oakenfold'ом. :-)<BR>Последняя работа Lullacry - шикарная вещь. Да, попса с тяжёлыми гитарами. Ну и что? Open your mind. ;-)

### У кого лучше голос? у Вилле Вало из Him или у HARDY FIETING изSCREAM SILENCE

Kai Mathias Stalhammar 13.05.2003 17:37:
Это который из The 69 Eyes? Гхм. Возможно. По идее, малолетние бэби-готки должны... гхм... не, лучше не буду заканчивать фразу. :-)<BR>Кстати, послушал давеча "Blessed Be". Ужяс. Скукотища жутчайшая.

### У кого лучше голос? у Вилле Вало из Him или у HARDY FIETING изSCREAM SILENCE

Дофф 13.05.2003 17:48:
Фторая группа - новая модель...<BR>кстати... <BR><BR>Презентация книги HIM "Love Metal Story"  <BR>Москва, клуб "Релакс", 29 мая (четверг) 2003 г.<BR>В программе:<BR>DJ сеты с музыкой HIM, The 69 Eyes, Charon, To\Die\For и др.;<BR>выступления групп "НОВАЯ МОДЕЛЬ" и "DOPPELGANGER";<BR>розыгрыши призов и многое другое.<BR><BR>На party можно будет приобрести: книгу HIM "Love Metal Story" и эксклюзивный мерчандайзинг группы.<BR><BR>Начало пати в 19.00, вход в клуб с 18.00.<BR><BR>Стоимость билетов 150 рублей, с флаером - 120 рублей<BR> <BR>всё хорошо, кроме одного - Четверг...<BR>Предлагаю разок заменить Мельник на Релакс :)))

### Имидж какой группы вам больше всего импонирует?

Ketzer 12.08.2003 03:19:
Cradle of Filth<BR>The 69 Eyes<BR>To/Die/For<BR>Him<BR>Nightwish<BR>Lucyfire<BR>Marilyn Manson<BR><BR>Manowar<BR>Ozzy Osbourne

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

andy FMN 06.09.2003 11:30:
Отличная музыка!<BR>Кому не нравится - может просто не слушать. <BR>SENTENCED - великая группа, это даже никто не может оспаривать. Все альбомы, даже первый!<BR>HIM великолепны, хотя именно им больше всех достаётся от тру-товарищей. Всё сделано на высшем уровне!<BR>TO/DIE/FOR и ENTWINE тоже отлично, люди знают как делать хиты. Кто поспорит?<BR>Из последнего очень порадовали For My Pain..., хотя покупал диск с опаской, ибо там в составе клавишник Найтвиш...Но опасения были напрасны, т.к. он не принимал участия в сочинении материала и, следовательно, ничего не испортил.<BR>The 69 Eyes тоже неплохая группа, но к концу альбомов несколько подгружает и утомляет (слышал только два последних опуса, хотя всего их 5 если не ошибаюсь)<BR>....<BR>А теперь ваше всеобщее порицание....<BR><BR>...Кстати, что ещё из подобного можно послушать? Charon, говорите, хорошая группа? Видел только клип Little Angel....

### Nightwish в Москве 27.09.2003

Scarlet Diva 01.10.2003 14:27:
если позволите - хочу выразить свое мнение по поводу концерта и всего выше написанного...<BR>1-насчет гопников...Согласна, что на прошлом концерте NW их было поменьше, ну так это и не удивительно - на фоне всеобщей массовой подростковой любви к всяческим группам типа HIM, The 69 eyes и т.д. и т.п. Мне тоже не очень это все нравится, так как массовая любовь толпы к чему-то, будь то направление в музыке, или целая субкультура, это только развращает и убивает...но все же не стоит ТАК драматизировать по поводу толпы малолеток. В конце концов это просто бессмысленно - никто же не сделает строгий face- и age- контроль при входе на концерт...потому что именно такие вот малолетки и скупают билеты, мерчендайзинг, и прочие фанатские мелочи о своей любимой группе, принося этой самой группе деньги. Именно эти малолетки заказывают клипы по МтиВи и расписывают общественные туалеты...разве это не очевидно?!Да, посмотрите на группу HIM - их только такие и слушают!и поэтому они так популярны...<BR>И этот концерт исключением не стал - при входе толпились группы фанаточек ХИМ...чтож тут поделать...все само собой решиться - ну послушают они годик такую музыку, а потом вернутся к своим любимым эстрадным ВИА. Зачем же себе так портить настроение из-за них? Я в шоке была, когда один мой знакомый сказал, что не пойдет на концерт исключительно из-за того, что предчувствует, что туда припрется много левого народа...хм, я лично не готова отказаться от выступления любимой группы из-за кого-то...зачем так утрировать ситуацию?<BR><BR>2-билеты...все ваши разговоры о том, что кому-то они не достались\кто-то плохо искал...лично я билеты купила где-то за неделю до концерта...легко...несмотря на то, что мне все только и говорили, что их уже не найти...Прикол в том, что сама несколько раз явилась свидетельницей такой картины - заходит парень (в один небезызвестный рок-магазин) и спрашивает про билеты - на что ему говорят НЕТ...я спрашиваю вслед за этим парнем - и продавец достает стопку...делайте выводы, господа!<BR>Насчет того, чтобы поднять цену на такие концерты...вы серьезно полагаете, что гопоты меньше станет? Не будьте наивны! Те папины дочки, что сидели на балконе, разнаряженные до нельзя - им папочки и по 2тыс. отвалят - для них не проблема...А вот я билет по 2тыс. вряд ли себе позволю...вот и получается, что на концерт будут ходить только те, кому деньги девать некуда...им то что? Их родители ходят на Пугачиху и Петросяна, а они пойдут на NW...пойдут, разоденутся, купят билет на балкон (ведь толпа это не для них) и будут потом всем рассказывать какие мол они крутые - ходят на рок концерты...<BR><BR>3-холдность толпы...Да, зал был не такой тепленький, как в прошлый раз...это точно...но сказать, что толпа была безразлична...Эй, люди, вы где были??? Я еле выползла из первых рядов!...а вы мне о холодности!Единственное, что поражает, так это реальное неуважение к таким же как они (нах надо было устраивать такую толкотню?а как все орали, когда какая-нить миниатюрная девица забиралась на плечи к парню?Да все орали, чтоб она слезла...одну девушку даже за волосыц стощили!Такое я первый раз вижу!!!) и неуважение к разогревающей группе...стоять и орать "NW!" на разогреве - бля, ну нужно же мозги то иметь!!!Но...для разогрева это типично...еще ни разу в жизни не видела, чтоб разогрев тепло встречали...а ведь группа то достойная! Прошлогодний разогрев тоже был хорош...во всяком случае, мы пытались всячески команду поддержать...<BR>и вообще, 2 выхода на бис и полутора часовой концерт о чем-то все-таки говорят...если бы NW почувствовали, что они тут не нужны, они бы не играли! Кроме того, Jukka сам сказал, что концерты в России билы великолепны и стали лучшим завершением тура! <BR><BR>

### Уходящий год

R. 24.12.2003 14:00:
Чем запомнился?..<BR><BR>Что до меня, то овечий год выдался серым, неинтересным и каким-то бездарным. Мелкие пакости всякие. Тьфу.<BR><BR>Пластинок интересных было мало. Навскидку: King Crimson, Opeth... Из увиденных концертов запомнились The 69 Eyes. <BR><BR>Собственно, для меня событием года стала моя свадьба :)<BR><BR>А год был всё равно дерьмовый.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 09.01.2004 00:26:
NEW's<BR><BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner<BR>DOMINUS the first 9 1996 Progress rec.<BR>DEEDS oF FLESH Reduced to ashes 2003<BR>INTERNAL SUFFERING unmercyful extermination 2001 (mCD)<BR>the 69 EYES Wasting the dawn 1999 Roadrunner<BR>DIE SAAT(Ger) Der schlachten tribut 2003 Black metal<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.<BR>PLAN E songs for a rainy day 1998 Solardisk		<BR>OCULTAN Lembrancas do mal,a crucificado 2001 EVIL HORDE Raw black metal

### When The Ghosts Are Gone

ThE Br[][]kLiNe 26.02.2004 16:26:
И вообще мелодик-гот-рокеров уже столько, что даже не знаешь на что смотреть..... Всё-же лутьшими я считаю The 69 Eyes, Charon, Poisonblack и ещё возможно For My Pain...<BR>Я конечно-же поспешил с первым msg'ом, уж слишком обхвалил Grayscale.... даж стыдно...

### Новинки... 2004

R. 19.05.2004 14:19:
Evergrey - The Inner Circle. 10 из 10. Вот она, зрелость: сложные песенные структуры не мешают мелодизму, даже наоборот. Группа уверенно, от альбома к альбому, прогрессировала и вот оно, восхождение на пик пауэр-прогрессива. К этой пластинке у меня претензий нет. Шедевр.<BR><BR>Rapture - Songs For The Withering. 10 из 10. Предыдущий альбом финнов не слышал, а вот первый мне очень понравился в свое время. Правда, в музыкальном плане к третьему альбому группа подошла с абсолютно иной музыкой. Здесь правит бал готик-метал высшей пробы, в его непопсовом проявлении. Ориентиры - второй альбом Charon, The 69 Eyes времен Blessed Be (а может быть даже Wasting The Dawn). Но чуточку погрубее. Мелодий - навалом. Высший балл.

### Edguy в России

frio caliente 08.10.2004 02:01:
Nick M.. и оттудова тоже.. стопудово не путаешь..<BR>сиськи нанайцев - The 69 eyes)..

### Новинки... 2004

Myke 30.12.2004 13:02:
The 69 Eyes "Devils" - брал не для себя, но мне альбом понравился. Готики стало меньше, рок-н-рола и духа 80-х больше.<BR><BR>Annihilator "All for you" - не то чтобы я фанат Уотерса, но альбом весьма хорош. Тут вам и старые дела и новые, лиричность и агрессия, серьезность и юмор...<BR><BR>Hellfire 6,66 - The true face of Russian Black metal. <BR><BR>DVD "New England Metal Hardcore fest 2003" (живые трэки от Shadows Fall, Killswitch Engage, Unearth, Messhuggah, Opeth, Lacuna Coil, Most Precious Blood, Bleeding Through, Lamb of God etc). Брат где-то нарыл этот пиратский ДиВиДюк на Горбе. 

### Dark City -полный ацтой

Noizefixion 22.07.2005 13:14:
SYMOHOHELL:<BR><BR>То есть для тебя Lacrimosa и Katatonia - один хрен? Тогда в готику еще The 69 Eyes запиши. Ну а хули?

### 1 октября, СПб. Hybrid Children (FIN), Spiha (FIN), Flash (Spb) в рамках ROCK IDOLS FESTIVAL 2005

frio caliente 28.09.2005 17:45:
Музыкальный портал RockIdols.Ru <BR>представляет<BR>в рамках Финско-русского фестиваль рок-музыки<BR>ROCK IDOLS FESTIVAL 2005<BR><BR>Когда: 1 октября 2005 года<BR>Где: клуб «МАНГО», Санкт-Петербург, ул. Зайцева, 27, м. Кировский Завод.<BR><BR>Начало в 19:00<BR><BR>Стоимость билета: 350 р.<BR><BR>Заказ билетов: f@rockidols.ru<BR><BR>Более подробная информация на WWW.ROCKIDOLS.RU<BR><BR><BR>Информация о группах:<BR><BR>HYBRID CHILDREN (FIN)<BR><BR>«Взрыв Атомной Панк-Бомбы!»<BR>Группа была основана в 1991 году Jasse (вокал / гитара), Kelly (ударные / вокал), TV (гитара) и двоюродным братом Jasse Jarno (бас). В скором времени они выпустили три 7’’ EP на независимом лэйбле Alternative Action Records, а в 1992 подписали контракт с Poko Records, отделением Gaga Goodies.<BR>Весной 1993 года дебютный альбом Hybrid Children “BLEED BABY BLEED” увидел свет и мгновенно попал на 13 строчку Финского национального хит-парада. Благодаря блестящим живым выступлениям и мощной музыкальной энергетике, группа быстро завоевала популярность и любовь аудитории.<BR>В период с 1994 по 2005 Hybrid Children выпустили еще 6 альбомов и заслужила статус культовой.<BR><BR><A HREF="http://hybrid.poko.fi/" TARGET="_blank">http://hybrid.poko.fi/</A><BR>здесь можно прослушать несколько треков: <A HREF="http://www.myspace.com/hybridchildren" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hybridchildren</A><BR><BR><BR>SPIHA (FIN)<BR><BR>Spiha появились на клубной сцене Хельсинки в январе 1999 года. Spiha приобрела известность, выступая у себя на родине “на разогреве” своих знаменитых соотечественников The 69 Eyes, чей вокалист Jyrki 69 принял гостевое участие в записи альбома “Egoreactor” (бэк-вокал в песне Samurai Of The Sound). Музыкальные вкусы членов коллектива сформировались под влиянием разных исполнителей и стилей: блюзовых музыкантов, Pink Floyd, Ozzy, Iron Maiden, AC/DC и: даже стиля техно. Благодаря этому разнообразны и элементы, используемые в музыке группы. Основателем Spiha стал гитарист Тимо Паавола. Вначале коллектив назывался Lotus и занимался музыкальными экспериментами. С приглашением вокалиста Henry Lee Rock в 1998 году, в пении которого чувствуется влияние Оззи Осборна и лидера Doors Джима Моррисона, группа стала отдавать предпочтение более плотному, форматному звучанию с готическими и психоделическими оттенками. Со сменой состава группа получила новое название - Spiha. Как признаются музыканты, конкретного значения у этого слова нет, оно открыто для бесконечных интерпретаций. Оригинальное слово Spiha получается, если прочитать “вверх ногами” написанное старинным стилем слово "Byrds" (птицы).<BR><BR><A HREF="http://www.spiha.net/menu2/" TARGET="_blank">http://www.spiha.net/menu2/</A><BR><BR><BR>FLASH (SPB)<BR><BR>Стиль: Glam Metal<BR>Дата рождения: 31 октября 2002 года первый концерт<BR>1-й концерт - Halloween, 2002, клуб “Акватория” (Санкт-Петербург). Далее последовала череда концертов в клубах Санкт-Петербурга. Коллектив постепенно приобретал известность в своём родном городе, чему в немалой степени способствовали незабываемые сценические представления, а также неординарный визуальный образ команды. Яркие костюмы и броский макияж, в совокупности с агрессивным гитарным саундом, - всё это неизбежно вызывало неоднозначную реакцию публики, и принесло группе скандальную известность в питерской клубно-музыкальной тусовке.<BR>С начала 2004 года, коллектив неоднократно выступал в клубах Москвы, и принял участие в рок-фестивале “Реактор”, в городе Киров, что произвело невероятный фурор в сердце российской провинции.<BR>За 2 с небольшим года своего существования, группа отыграла более 40 концертов, приняла участие в съёмках теле-сериала “Агент национальной безопасности”, и в 2005 году выпустила промо-альбом “Hot-N-Wet”.<BR><BR>За 2 с небольшим года своего существования, группа отыграла более 40 концертов, также в качестве группы, разогревающей Shabash (Эстония), Great Sorrow (Россия), Downfall (Финляндия), Private Line (Финляндия); приняла участие в съёмках теле-сериала “Агент национальной безопасности”, и в 2005 году выпустила промо-альбом “Hot-N-Wet“<BR><BR><A HREF="http://www.flashouse.ru/" TARGET="_blank">http://www.flashouse.ru/</A>

### готы,  готы,  готы....

Дреднот 12.01.2006 01:57:
Да просто у нас готика электронная. И все забывают про таких ее богов как The 69 Eyes И Lacrimosa, а точнее про готик-рок и, о господа анти металлисты, ГОТИК-МЕТАЛ.<BR><BR>И еще: зачастую блэкаря от гота отличить сложно днем с огнем. И это есть правильно, потому что стилистика реально СХОДНАЯ, если не сказать одинаковая!

### Черные кожаные юбки

Aorrrr 15.05.2006 17:11:
Valinorr, мы работаем над своим имиджем.<BR>Нам наше выделение гротескным и смещным не кажется. Хотя я вполне допускаю что кому-то оно таковым кажется - у нас все отнюдь не совершенно и мы вполне порой можем казаться смешными.<BR><BR>Наши ориентиры в плане имиджа, как тут было правильно озвучено - Dimmu Borgir, CoF, Behemoth, The 69 Eyes  и т.п. все добились довольно больших успехов, зхавоевав себе армию поклонников и такую же армию ненавистников. Значит, они делали все правильно. И мы тоже.

### Что слушает подруга?

R. 17.10.2006 15:11:
Из того, что слушаю я, супружница очень одобряет L'ame Immortelle (последний альбом - хит прослушиваний) и кое-что из окологотских синтипопов. The 69 Eyes слушает, а как же. Вопчемта, она и потяжелее вещи иногда включает, но не часто. Окромя того юзаются всяческие непонятные мне персонажи, поющие всякую хуйню про хоббитов (не запоминаю названий этого гогна). Классику ещё слушает, Моцарта в особенности. Грегорианский хор этот попсовый... 

### The 69 Eyes в России

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 25.01.2007 00:43:
Metal Militia Productions представляет:<BR><BR><B>Легенды финского готик-рока The 69 Eyes в России</B><BR><BR>В программе кроме всего прочего - презентация нового альбома.<BR><BR>23.03 - Москва<BR>24.03 - Санкт-Петербург<BR><BR>технические моменты уточняются.

### The 69 Eyes в России

Dimanoid 25.01.2007 15:17:
Че??!! The 69 Eyes - это GOTHIC ROCK. Причем тут сраный херочий лав-метал. Глаза - это гораздо более вдумчивая и качественная музыка чем завывания Выблевало.<BR><BR>А на счет концерта вроде все сходится. Вряд ли Аор стал бы просто так такие вещи писать:<BR><A HREF="http://rgpjournal.ru/users/Aor/" TARGET="_blank">http://rgpjournal.ru/users/Aor/</A><BR><A HREF="http://darkdiary.ru/users/Aor/" TARGET="_blank">http://darkdiary.ru/users/Aor/</A>

### The 69 Eyes в России

Ad 26.01.2007 03:02:
---<BR>Че??!! The 69 Eyes - это GOTHIC ROCK. Причем тут сраный херочий лав-метал. Глаза - это гораздо более вдумчивая и качественная музыка чем завывания Выблевало.<BR>---<BR><BR>о! готы прешли.. превед, готы!!!<BR><BR>69 глаз - ниибический лав-митал, потому шо у них есть:<BR>а) песня про готическую девочку<BR>б) песня про брендона ли<BR><BR>оба пункта ниибаца готичны. Круче (готичней) них тока ХИМ - эти вообще апологеты готеки.. 

### The 69 Eyes в России

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 26.01.2007 14:04:
Концерт The 69 Eyes в России пройдет в рамках всемирного тура в поддержку нового альбома "Angels", который выйдет в свет в марте 2007 года на Virgin/EMI.<BR><BR>Даты выхода альбома:<BR>05.03 - Европа<BR>06.03 - США<BR><BR>Будет ли альбом лицензирован в России, пока неизвестно, но мы приложим все усилия для того, чтобы это произошло.<BR><BR>В данный момент группа находится в туре в США совместно с Cradle Of Filth.

### The 69 Eyes в России

Pelsh 28.01.2007 19:26:
А вот и официальная информация (источник - дневник Аора <A HREF="http://darkdiary.ru/users/Aor" TARGET="_blank">http://darkdiary.ru/users/Aor</A>):<BR><BR>"Сегодня с 6 утра шел скандал на счет The 69 Eyes.<BR><BR>На уши встали все как в России так и в Финляндии, докатилось аж до Вилле Вало и Лаури. Я дико устал и измотался но как результат всего этого могу сказать:<BR><BR>КОНЦЕРТЫ СОСТОЯТСЯ. Организатор концертов The 69 Eyes - Мetal Militia Productions. Железно.<BR><BR>Все улажено, скоро появится официальная реклама.<BR><BR>Спасибо всем кто оказал нам поддержку!!"

### The 69 Eyes в России

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 30.01.2007 14:54:
<B>ПОДТВЕРЖДЕНИЕ КЛУБОВ</B><BR><BR>Концерт The 69 Eyes пройдет:<BR><BR>23.03 - Москва, клуб Точка<BR>24.03 - Питер, клуб Порт

### The 69 Eyes в России

Metalagen 28.02.2007 17:48:
Первая партия билетов на московский концерт THE 69 EYES поступила в кассу клуба Точка по цене 850 р. (1500 р. - VIP). С завтрашнего дня поступят во все магазины и другие места. Также их уже можно заказать через систему .Ticketstream.<BR><BR>&copy; DarkSide.ru

### Новинки 2007

evereve 03.03.2007 23:12:
заслухал тут the 69 eyes - 2007 angels.. в общем,   с чего начинали, к тому постепенно и вернулись, т.е. если они раньше играли ракенрол, то и теперь играют ракенрол. от лав составляющей, которая вознесла их на вершины хитпарадов, практически ничего не осталось. круговорот вещей в природе получается.. есть 3-4 неплохих песни (правда, до уровня песен с blessed be не дотягивают), а остальное жвачка.. скушна, в общем.. 

### The 69 Eyes в России

Metalagen 04.03.2007 16:02:
<B>THE 69 EYES СНОВА В РОССИИ</B><BR><BR>Компания <B>Metal Militia Productions</B>, радио <B>Ultra</B> и телеканал <B>A-One</B> представляют: Группа <B>The 69 Eyes</B> с новым альбомом и новой концертной программой <B>«Angels»</B>. <B>Специальный гость концерта – группа Revelance.</B><BR><BR><B>О группе:</B><BR>Группа The 69 Eyes была образована в Хельсинки в начале 90-х. Как и большинство коллективов, вышедших из европейских рок-клубов, финская пятерка формировала свои музыкальные вкусы под влиянием творчества Элвиса Пресли, The Misfits, Guns ‘n’ Roses и The Sisters of Mercy, отголоски музыки которых можно услышать в песнях The 69 Eyes и по сей день. Коллектив впитал в себя свободный дух времени рок-н-ролла, и, превратив это в вид музыки, поставил на уши весь мир… <BR><BR>Этой весьма заметной и с самого начала яркой группе, исполнявшей заводной и безшабашный глэм-рок с примесью панковских настроений, вскоре выпал первый счастливый билетик в виде контракта с независимым финским лейблом "Gaga Goodies", который стал для группы надежной пристанью на многие годы и издал ее первые релизы группы - "Bump'n'Grind", "Motor City Resurrection", "Savage Garden", "Wrap Your Troubles In Dreams"... Контракт был составлен достаточно хорошо для того, чтобы группа смогла заявить о себе в родной Финляндии, а также проехаться с гастролями по Италии, Швеции и Великобритании. Клубные гастроли принесли группе первый успех в виде разбитых сердец многочисленных поклонниц. Первый фан-клуб группы появился в предрасположенной к обожествлению европейских рокеров Японии. <BR><BR>В 1999 году 69 Eyes совершили прорыв с европейской рок-сцены на сцену мировую: альбом "Wasting The Down" был выпущен фирмой "Roadrunner". К этому моменту бесшабашные рок-н-роллы в репертуаре группы эффектно отттенялись начавшей потихоньку входить в моду готической меланхолией. "Wasting The Down" по сути своей явился переломным этапом для группы: музыка The 69 Eyes стала серьезнее, задумчивее, монументальнее и мрачнее. С этого времени финский квинтет начал постепенное стилистическое смещение в сторону актуальных, особенно, для выходцев из Скандинавии, death-rock и goth'n'roll. <BR><BR>Весной 2000 года группа выпустила сингл "Gothic Girl", который несколько месяцев продержался в Top10 на финском национальном радио и получил "золотой" статус. Именно в это время в жизни группы появляется их волшебный гений - продюссер Джонни Ли Майклс, который становится как бы шестым участником группы, аранжируя все песни и записывая партии клавишных. <BR><BR>В августе 2000 года была закончена запись нового альбома "Blessed Be", и группа отправилась в тур по Германии, в рамках которого выступила на крупнейшем готическом фестивале M`era Luna. Этот тур закрыл одну главу в истории группы и, вместе с тем, открыл новую... В сентябре 2000 года вышел альбом "Blessed Be", сразу попавший в самые престижные чарты Финляндии и Германии. Еще тур... еще больше хаоса, мрака и разбитых сердец... Треки "The Chair", "Stolen Season" и "Brandon Lee" с альбома "Blessed Be" были выпущены в виде синглов. Самый крупный финский музыкальный журнал Soundi назвал The 69 Eyes группой №1 среди финских групп. <BR><BR>В октябре 2001 года The 69 Eyes вместе с Джонни Ли Майлсом снова возвращаются в студию для записи нового альбома "Paris Kills". Уже в декабре выходит первый сингл с него - "Dance d`Amour", и сразу попадает на первые строчки всех чартов Финляндии, и, пробыв там январь и февраль, стал "золотым". <BR><BR>

### The 69 Eyes в России

Metalagen 04.03.2007 16:02:
Появления на крупнейших готических фестивалях Wave Gotik Treffen и M’era Luna Festivals обратило внимание общественности на сборник хитов «Framed In Blood - The Very Blessed Of The 69 Eyes», который был выпущен в Финляндии в 2003 году, и на DVD «Helsinki Vampires», включивший в себя запись концерта в хельсинском клубе «Тавастия». <BR><BR>В 2004 году выходит пластинка «Devils».Этот диск стал для The 69 Eyes своеобразным мостом между Финляндией и Голливудом. Заглавный трек «The Lost Boys» был написан под впечатлением от одноименного культового фильма 80-х гг., а фидеоклип на эту песню был снят режиссером «Чудаков» Бэмом Марджера, человеком, сделавшим когда-то группу HIM американскими звездами. Далее следовали три года беспрерывных гастролей, в рамках которых коллектив посетил более 16 стран, в том числе – Англию, Германию, Швецию и Россию. Они приезжали, покоряли миллионы сердец и уезжали, оставляя за собой сотни разбитых бутылок. Далее следовали автограф-сессии, гостевые ди DJ сеты, появления на телевидении и публикация книги комиксов Юрки под названием «Zombie Love». Планка была выстока, но The 69 Eyes слегкостью смогли удержать ее, чтобы в последствии шагнуть на ступень выше. <BR><BR>Наступил 2007 год, и The 69 Eyes выпустили свой Голливудский альбом «Angels», с которого медленно стекают кровь и бензин… Все вокруг приближается к полному сумасшествию, мы наблюдаем мир в конце ядерной войны, но Вампиры из Хельсинки, вооруженные сверкающим оружием, кожаными штанами и несколькими ящиками ликера, приезжают через пустошь, чтобы спасти нас. <BR><BR>

### The 69 Eyes в России

Metalagen 04.03.2007 16:02:
9-й студийный альбом «Angels», в очередной раз спродюсированный Джонни Ли Майклсом и Хилли Хилсма, стал обратной стороной пластинки «Devils». Первый сингл «Perfect Skin», ставший циничным ответом группы The 69 Eyes на навязанный Голливудом образ блондинки с большой грудью, был проиллюстрирован самым сексуальным клипом в истории коллектива на сегодняшний день. Не обошлось без участия меланхоличных металлистов из группы Apocaliptyca, чьи виолончели можно услышать на треке «Ghost». В ходе последних сессий в тудии, группа The 69 Eyes перезаписала заглавный трек с «Wrap Your Troubles In Dreams» (1997). Новая версия песни появится в новом вильме Бэма Марджера «Продавец снов» (Dream Seller). Кроме того, в США фирмой «Cleopatra Records» в настоящее время переиздается вся дискография коллектива. В начале 2007 года Helsinki Vampires отправились в мировое турне в поддержку нового альбома «Angels». Готика, рок, элегантность и мощь гитарных аккордов, которые разят наповал стадионы - вот оружие The 69 Eyes. Вампиры из Хельсинки уже покорили полмира и они не собираются останавливаться на достигнутом, ведь еще осталось так много неразбитых сердец. 23 и 24 марта они придут за вами… Берегитесь! <BR><BR>P.S. И не забудьте свои черные очки <BR><BR>Дискография: <BR>1992 - Bump'n'Grind <BR>1995 - Savage Garden <BR>1995 - Motor City Resurrection <BR>1997 - Wrap Your Troubles In Dreams <BR>1999 - Wasting The Dawn <BR>2000 - Blessed Be <BR>2002 - Paris Kills <BR>2003 - Framed In Blood <BR>2004 - Helsinki Vampires DVD <BR>2004 – Devils <BR>2007 – Angels <BR><BR>Официальный сайт – <A HREF="http://www.69eyes.com" TARGET="_blank">http://www.69eyes.com</A><BR>MySpace - <A HREF="http://www.myspace.com/theofficial69eyes" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/theofficial69eyes</A> <BR><BR><B>О группе Revelance:</B><BR>Группа Revelance сочиняет и исполняет мрачную и красивую тяжелую музыку, которая отражает "темную" сторону души каждого человека. Музыка Revelance выражает то, что есть в каждом из нас, но в чем мы часто боимся признаться даже самим себе. Воспевая в своих песнях сумеречную, подсознательную сторону человеческой личности, Revelance призывают нас принять нашу природу такой, какая она есть, и развивать себя в вечном стремлении к совершенству. <BR><BR>В своем творчестве Revelance удалось совместить классическую оркестровую музыку с современными тяжелыми направлениями, присовокупив к этому немного синтетических элементов. Однако музыка Revelance не укладывается ни в какие стилистические рамки, и поэтому было бы глупо вешать на нее любые ярлыки - каждый может воспринимать ее так, как ему захочется. <BR><BR>Для всех любителей эстетики декаданса, независимо от вероисповедания и музыкальных предпочтений. <BR><BR>Официальный сайт – <A HREF="http://www.revelance.ru" TARGET="_blank">http://www.revelance.ru</A><BR>MySpace - <A HREF="http://www.myspace.com/revelance" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/revelance</A> <BR><BR>Дополнительная информация по тел.: +7-915-291-2741 (Metal Militia Productions) а также на сайте www.metalmilitia.ru.

### The 69 Eyes в России

ward 08.03.2007 00:51:
Концертное агентство Metal Militia Production и интернет-магазин Gothic Style.ru при поддержке телекомпании Music Box объявляют конкурс моделей. <BR><BR>С 5 по 15 марта мы принимаем заявки от всех желающих участвовать в конкурсе. <BR><BR>Победительниц ждут подарки от интернет-магазина Gothic Style и главный приз – участие в шоу 23 марта на концерте хельсинских вампиров The 69 Eyes! <BR>Подача заявки на участие – <BR>Заявки принимаются от девушек от 18 лет. В заявке указать ФИО, возраст, рост, вес, написать кратко о себе и приложить одну-две своих фотографии. <BR>Заявки высылаются по адресу den2003pr@yandex.ru с пометкой «Gothic Style» в теме письма.<BR><BR>По окончанию срока принятия заявок будет проведен кастинг среди претенденток. Кастинг будет проводиться на студии Игоря Сандлера SI- Records. Во время кастинга будет так же проводиться фотосессия претенденток с группой Revelance.<BR><BR>Подробности по телефону – 8-915-126-34-35  <BR>   <BR>

### Revelance приступают к записи нового EP “Symphony Of the Undead”

Mike [Icewind blast] 10.03.2007 15:01:
Revelance приступают к записи нового EP “Symphony Of the Undead” <BR>После почти годового молчания Revelance опять дают о себе знать. Взяв хороший старт в виде совместного мини-тура 23-24 марта с финской группой The 69 Eyes, московские вампиры поспешили объявить о начале записи своего первого EP под названием “Symphony Of the Undead”, которая начнется 12-13 марта на студии Артемия Артемьева. <BR>Не выходив на сцену ровно год, Revelance сильно изменились за это время как в музыкальном, так и в визуальном плане. Была произведена полная ревизия музыкальной составляющей и почти полная смена состава группы (из старого состава остались только вокалист и автор большей части музыки Aor и ударник Kardan). <BR><BR>О том, что теперь представляет из себя музыка Revelance, рассказывает Aor: «Мы полностью ушли от того, что делали раньше, и то что вы услышите на новом релизе, будет в корне отличаться от того, чем все привыкли считать Revelance, и от того, что вообще когда-либо делалось в России. За основу взята классическая симфоническая, оркестровая музыка, на которую положены тяжелые гитары. Можно было бы сравнить музыку Revelance с Therion или Haggard или Rhapsody или даже Symphony X, но делать этого я не хочу, т.к. вообще ни с чем не хочу ее сравнивать. Сколько мы все ни напрягали мозги, найти точного аналога ни у нас, ни за рубежом нам не удалось. И я считаю, что это очень хорошо. <BR><BR>Многие по глупости и неосведомленности до сих пор считают, что мы играем некую разновидность симфо-блэка. Так вот поспешу заверить всех, что мы уже давно не имеем ни к блэку, ни к дэту никакого отношения. И то, что у нас в двух песнях есть небольшая партия, исполняемая скримингом, еще ничего не значит. Я не хочу вешать на свою музыку какие бы то ни было ярлыки, но скажу что она гораздо ближе к музыке Lacrimosa или The 69 Eyes, чем к Dimmu Borgir или Emperor. Хотя бы потому, что вокал у нас на 90% чистый. Кстати, это не мешает лично мне оставаться большим любителем симфо-блэка, ровно как и готик-рока.» План записи EP вокалист и лидер Revelance называет такой: “Сначала я пишу клавишные партии на студии Артемьева (этот человек писал музыку к фильмам Михалкова-Кончаловского и Тарковского и владеет лучшей клавишной студией в России), после чего приглашаю туда скрипачей и виолончелистов для записи живых скрипичных партий. После этого приглашаются духовые и т.д. Таким образом, я хочу записать оркестровки практически вживую. <BR><BR>Далее мы с Карданом едем на студию Аркадия Навахо, и Кардан записывает все барабанные партии. После этого приезжают Kong, Melchior и Alter Ego и пишут партии гитар и баса. После чего все это хозяйство перемещается на Sirecords, где я парюсь над вокалом. Ну и в завершение всего, диск со всей этой ботвой везется в Хельсинки на студию Финнвокс, где Микка Юсилла и Ко занимаются сведением и мастерингом всего того, что мы тут понаписали. Вот такой вот план.» <BR><BR>На EP “Symphony Of The Undead” войдут 4 композиции: <BR><BR>Into The Nightly Sky <BR>Awake! <BR>Turn The Sun Off! <BR>Frozen <BR>Сейчас на странице группы на Myspace.com можно прослушать клавишные партии ко всем четырем песням. Полную аранжировку все желающие смогут услышать на совместных концертах The 69 Eyes и Revelance в Москве и Санкт-Петербурге 23-24 марта.  <BR><A HREF="http://www.darkside.ru/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/</A><BR><BR>Пожелаем господам удачи:)<BR><BR>

### The 69 Eyes в России

ward 12.03.2007 22:26:
ХОЧЕШЬ ПООБЩАТЬСЯ ЛИЧНО С THE 69 EYES?? <BR>У тебя есть шанс попасть на пресс-конференцию и задать группе все вопросы, которые тебя интересуют!! <BR>Подробности здесь <BR><A HREF="http://www.metalmilitia.ru/?page=content/1/competition1&sec=sec/1" TARGET="_blank">http://www.metalmilitia.ru/?page=content/1/competition1&sec=sec/1</A> <BR><BR><BR><BR><BR>

### The 69 Eyes в России

ward 19.03.2007 11:13:
Вчера билеты на The 69 Eyes в кассе клуба Точка ЗАКОНЧИЛИСЬ.<BR>Билеты остались в Рок-Магазинах, на сайте www.ts1.ru и www.concert.ru<BR><BR>С завтрашнего дня (19 марта) в клубе Точка появится последняя партия билетов. Спешите, т.к. больше билетов не будет иначе клуб переполнится! В день концерта билеты будут продаваться по 1000 рублей.<BR><BR>Все VIP-Билеты проданы.<BR><BR>Инфо-служба Metal Militia Productions <BR>

### The 69 Eyes в России

FAK 21.03.2007 15:15:
БИЛЕТЫ НА МОСКОВСКИЙ КОНЦЕРТ THE 69 EYES ОСТАЛИСЬ ТОЛЬКО В ТОЧКЕ!!<BR><BR>Билеты в рок-магазинах, на сайтах www.ts1.ru, concert.ru и parter.ru ЗАКОНЧИЛИСЬ. <BR>Единственное место, где можно купить билеты на концерт The 69 Eyes - в кассе клуба ТОЧКА по цене 950 рублей, но они быстро заканчиваются.<BR><BR>В день концерта билеты БУДУТ ПРОДАВАТЬСЯ по цене 1000 руб (зарезервирована отдельная партия).<BR><BR>Инфо-cлужба Metal Militia Productions.<BR><BR>(стыбрено с ДД)

### Spika Concert Agency и Metal Militia Productions объявляют о начале сотрудничества

ward 12.04.2007 00:50:
Spika Concert Agency и Metal Militia Productions объявляют о начале сотрудничества<BR>Компании Spika Concert Agency и Metal Militia Productions, занимающиеся организацией "тяжелых" концертов на территории России, объявляют о начале тесного сотрудничества, взаимоподдержки и дружбы. Первым совместным проектом станут российские концерты группы CRADLE OF FILTH, которые состоятся 03-07 мая 2007 года. В рамках организации этих концертов Metal Militia Productions отвечает за информационную поддержку и PR. Навести справки о концертах CRADLE OF FILTH вы можете по телефонам (495) 767-70-37 (Spika) и (915) 291-27-41 (Metal Militia), а также на сайтах www.spika.biz и www.metalmilitia.ru.<BR><BR>Сейчас обе компании строят совместные планы на осень, такие как концерты DOPE STARS INC., российско-украинский тур THE 69 EYES, а также множество других концертов замечательных групп, о которых будет объявлено позднее.<BR><BR>К тому же, в ближайшее время открывается новый лейбл под маркой Metal Militia Productions, который также станет совместным предприятием обеих компаний. Это будет первый лейбл в России, занимающийся не только изданием, но и записью, раскруткой и менеджментом групп. С этой целью летом Россию посетят специалисты из немецкого менеджмент-агентства Halbe Miete Management (APOCALYPTICA, THE 69 EYES, PAIN), с целью обучения российских специалистов.<BR><BR>

### Spika Concert Agency и Metal Militia Productions объявляют о начале сотрудничества

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 14.04.2007 01:41:
Кстати, на счет THE 69 EYES, если кто не верит:<BR><BR>"I want to reassure you that 69Eyes enjoyed the<BR>tour and will recommend you to other bands." (с) Paul Bolton, Helter Skelter Agency (THE 69 EYES, CRADLE OF FILTH, WITHIN TEMPTATION, PAIN, APOCALYPTICA и др.)

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 15.11.2007 05:25:
*все абсолютно субъективно, наверняка даже близко не совпадет с общим мнением*<BR><BR>Альбомы года:<BR>Nightwish - Dark Passion Play (имхо, однозначно 1е место, хотя большинство, думаю, так не считает)<BR>The 69 Eyes - Angels<BR>Amorphis - Silent Waters<BR>Behemoth - The Apostasy<BR><BR>На счет открытий так сходу в 4 часа ночи не скажешь... Надо хорошенько подумать... )<BR><BR>Разочарование года:<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli (все, кроме The Serpentine Offering - оркестр куда дели???)<BR>Therion - Gothic Caballah (Исписался Крис. Нудятина редкостная, аж на 2 диска...)<BR><BR>Лучший концерт:<BR>Metallica.<BR><BR>Худшие концерты:<BR>HIM на разогреве Метлы (no comments)<BR>Theatre Of Tragedy (ждать группу 6 часов - это превед...)<BR>Hammersound Fest (ну тут все понятно, терлось до дыр)

### 5 декабря Релакс-День Рождения Aor'a (REVELANCE,STIGMATIC CHORUS,SEVENGRACE,OKTAGON)

ward 20.11.2007 01:10:
5 декабря в клубе Релакс состоится очень необычное мероприятие. Четыре абсолютно разных московских группы соберутся вместе, чтобы выступить на одной сцене в честь дня рождения Аора – лидера группы Relevance и основателя концертного агентства Metal Militia Productions. <BR><BR>Аор - фигура таинственная, и даже слегка скандальная. Его проекты часто будоражат общественность, и не без оснований. Он может перевернуть все с ног на голову и сказать, что так и было… и... ему поверят. Именно в этом – в крайне нестандартном подходе к делу - весь его гений. Его жизнь постоянно насыщена и его деятельность никогда не останавливается. Эта деятельность многих раздражает, и он умудряется заводить огромное количество врагов, но и еще больше друзей. И именно друзья придут поздравить Аора с днем рождения и отлично провести время в клубе Релакс 5 декабря. Будем рады видеть вас в их числе! <BR><BR>Аора придут поздравить: <BR><BR>Revelance <BR><BR>Группа Revelance сочиняет и исполняет мрачную и красивую тяжелую музыку, которая отражает "темную" сторону души каждого человека. Музыка Revelance выражает то, что есть в каждом из нас, но в чем мы часто боимся признаться даже самим себе. Воспевая в своих песнях сумеречную, подсознательную сторону человеческой личности, Revelance призывают нас принять нашу природу такой, какая она есть, и развивать себя в вечном стремлении к совершенству. <BR><BR>В своем творчестве Revelance удалось совместить классическую оркестровую музыку с современными тяжелыми направлениями, присовокупив к этому немного синтетических элементов. Однако музыка Revelance не укладывается ни в какие стилистические рамки, и поэтому было бы глупо вешать на нее любые ярлыки - каждый может воспринимать ее так, как ему захочется. <BR><BR>Для всех любителей эстетики декаданса, независимо от вероисповедания и музыкальных предпочтений. <BR><BR>В честь дня рождения своего вокалиста группа Relevance приоткроет всем гостям завесу тайны своей многомесячной студийной работы и сыграет песни из грядущего альбома для всех присутствующих гостей. Эта маленькая сенсация станет основным сюрпризом этого вечера. Ведь это первое выступление группы после долгого затишья. Напомню, в последний раз Relevance выдели на сцене с финской группой The 69 Eyes весной этого года. После этого группа решила взять тайм-аут и хорошенько разобрать весь имеющийся в запасе материал. За это время была проделана колоссальная работа. И теперь группа готова удивить всех своих друзей первыми плодами этой работы. Welcome! <BR><BR>Sevengrace <BR><BR>История Sevengrace началась весной 2007 года, когда Владислав Смирнов (ex-Repentance), Михаил Кузнецов (ex-Educated Scum, Repentance) и Константин Руденко (ex-Repentance) поняли, что хотят играть более агрессивную и экспрессивную музыку, стиль которой можно описать как modern metal с элементами metal core и melodic death metal. Сочетание тяжелых рифов и мелодичных гитарных партий вместе с гармоничными сменами чистого вокала и «скрима» как нельзя лучше отражают агрессивный и бескомпромиссный настрой группы. <BR><BR>Уже летом 2007 года вышел в свет дебютный промо-диск Sevengrace, получивший позитивные оценки, как среди слушателей, так и среди коллег по цеху. И хотя на данный момент группа довольно молодая, все участники коллектива обладают немалым опытом концертной деятельности и студийной работы. За плечами музыкантов большое количество выступлений на разных концертных площадках страны, многие из которых проходили в одной обойме с именитыми представителями западной и отечественной металлической сцены. <BR><BR>Sevengrace – это прежде всего агрессия, бескомпромиссность и напор, сконцентрированные в каждой, отдельно взятой, ноте. <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/sevengrace" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sevengrace</A> <BR><A HREF="http://www.sevengrace.com" TARGET="_blank">http://www.sevengrace.com</A> <BR><BR>Band management & booking: www.metalmilitia.ru <BR><BR>

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Панкрат 27.11.2007 20:23:
Все, аллес.. ММР нашли свой денежный "талант" :)<BR><BR>Предполагаю весенние афиши - "От организаторов The 69 Eyes и Norther - Пелегрим в Лужниках"! )))

### 29 мая, План Б - DARK PRINCESS, REPENTANCE, STIGMATIC CHORUS, REVELANCE

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 07.05.2008 02:36:
<I>От организаторов концертов The 69 Eyes, Charon, To/Die/For и Norther в России</I><BR><BR><B>Metal Militia Productions представляет:<BR>METAL MILITIA FEST. PART I.</B><BR><BR>Афиша и пресс-релиз: <A HREF="http://www.metalmilitia.ru/?page=content/1/anons/mmpfest&sec=sec/1" TARGET="_blank">http://www.metalmilitia.ru/?page=content/1/anons/mmpfest&sec=sec/1</A><BR><BR>Выступают: <BR><BR>DARK PRINCESS <BR>REPENTANCE <BR>STIGMATIC CHORUS <BR>REVELANCE <BR>Zov Teney <BR><BR>Начало в 18:00 <BR><BR>Билеты: 250/300 руб.<BR><BR>Дорогие друзья и коллеги!<BR><BR>29 мая в клубе ПЛАН Б состоится праздничный концерт: компания Metal Militia Productions отмечает 2 года со дня начала своей активной деятельности! По этому случаю выступят три группы, являющиеся хорошими друзьями и коллегами нашей компании: REPENTANCE, STIGMATIC CHORUS и REVELANCE. Кроме того, в качестве специального гостя приглашена группа DARK PRINCESS. Концерт же открывает группа Зов Теней.<BR><BR>Концерт 29 мая - первая часть фестиваля «Metal Militia Fest». Вторая часть состоится осенью этого года и пройдет масштабнее - с участием наших иностранных друзей. Каких именно – будет объявлено позже.<BR><BR>Пользуясь случаем, мы хотели бы от всей души поблагодарить всех тех, кто поддерживал нас эти 2 года. <BR><BR>Мы отдаем низкий поклон всем ценителям тяжелой музыки, которые посетили наши концерты и приносим свои глубочайшие извинения, если что-то было с нашей стороны сделано не так! Обещаем: в будущем мы По-максимуму учтем все совершенные ошибки. Готовясь к осеннему концертному сезону, мы уже продумываем, как сделать так, чтобы было меньше очередей на входе и выходе, чтобы артисты выходили на сцену вовремя, чтобы звук был как можно лучше, чтобы желающие могли спокойно встретить артиста, и так далее. Одним словом, чтобы сделать ваше посещение концертов как можно более комфортным!<BR><BR>Мы от всей души благодарим наших коллег – журналистов и информационщиков за всю ту поддержку, которую вы оказали нам за эти два года. Без вас никто никогда не узнал бы о нас, о наших мероприятиях и группах. В особенности хотелось бы сказать отдельное спасибо: Бонезу и Darkside.ru, Дмитрию Куликову и Headbanger.ru, Захару Бабину и телеканалу A-One, Виту Белову и Mustdie.ru, Ирине Погониной и журналу Rock Oracle, Полине Гусаковой, Лизе и Laff.ru, Дмитрию Книге, MadMax2 и Gothic.ru, Паше и магазину «Хобгоблин», Эмме и магазину «Зиг-Заг», Андрею Корюхину и журналу DarkCity и еще многим, многим другим!<BR><BR>Мы от всей души благодарим и выражаем глубочайшее уважение нашим коллегам и конкурентам одновременно – более опытным и старшим промоутерам, которые служили и служат для нас примером для подражания и восхищения. Отдельное спасибо хотелось бы высказать Алексею Потапову и Вере Дмитриевой из SPIKA Concerts. Также огромное спасибо  Павлу Клинову и всему коллективу клуба «Порт», Сергею Усачеву и всему коллективу клуба «Релакс», Константину, Нике, Олегу и Сергею и клубу «План Б», Мерабу и Brutal DJ Prod., Мендору, Джеффу Полякову и JCSound, Виталику и The Flaming Arts, Михаилу Штейнбергу и тоже многим, многим другим!<BR><BR>Мы приглашаем всех наших друзей и коллег посетить концерт 29 мая и желаем вам всем всего самого наилучшего!!!<BR><BR><B>Всегда ваш, коллектив агентства Metal Militia Productions:<I><BR>Александр «Aor» Осипов, Петр «Renegade» Баратов, Петр «Pjoter» Иванов.</I></B><BR>

### 29 мая, План Б - DARK PRINCESS, REPENTANCE, STIGMATIC CHORUS, REVELANCE

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 07.05.2008 02:38:
ГРУППЫ<BR><BR><B>ЗОВ ТЕНЕЙ</B>. Название «ЗОВ ТЕНЕЙ» родилось еще в 2004году, когда у Алексея ( Fin) появилась идея о создании своей группы. Но на деле все оказалось гораздо сложнее, чем он предполагал. То это были «не те» музыканты, то это была «не та» музыка, не было того, что он искал, того, во что бы ему хотелось вложить свою душу. Тексты рождались один за <BR>другим, но они так и оставались «текстами», пока в сентябре 2007 года он, наконец, не собрал и не утвердил состав группы ЗОВ ТЕНЕЙ. На тот момент это был клавишник Илья (Kolpak), и Александра (Nimfetamin), которая стала вторым вокалом в группе. Отыграв несколько концертов, музыканты пришли к единому мнению, что группе явно не хватает гитарных рифов. И после непродолжительных поисков в состав вошли бас-гитарист Михаил (Keim) и гитарист Антон (Grey), которые сразу прониклись духом коллектива и с удвоенной силой взялись за работу. Труды не прошли даром и на сегодняшний день с уверенностью можно сказать, что ЗОВ ТЕНЕЙ – это группа, которая не оставит равнодушным никого. Эпатажные, взрывные, гламурные, они пришли, чтобы будоражить разум и менять краски мира, в котором мы живем!<BR><BR><BR>Другие четыре группы, выступающие 29 мая, достаточно известны в российском андеграунде, чтобы их можно было особо не представлять. Для тех же, кто еще не знает, укажем основную информацию о них.<BR><BR>Все четыре имеют за плечами большой концертный опыт, в том числе на одной сцене с зарубежными коллективами. Так, Dark Princess выступали с Paradise Lost, Dominа Noctis, Within Temptation и Reflexion, Repentance – c Sentenced, Poisonblack и Charon, Stigmatic Chorus – c Norther, Revelance – c The 69 Eyes. <BR><BR><B>Dark Princess</B> имеют за плечами четыре изданных альбома, в том числе один – в Европе, и  являются ведущей Gothic Rock/Metal группой страны.<BR><BR>[b]Stigmatic Chorus[b/] недавно выпустили свой третий по счету полноформатник – «Gedonist» и являются ведущей Sympho Black Metal группой страны. 29 мая группа будет исполнять как старые боевики, так и материал с нового альбома. <BR><BR><B>Repentance</B> по праву считаются лидерами отечественного Dark Rock, имеют за плечами дебютник «Black Sunday Morning» и этим летом садятся за написание своего второго альбома. 29 мая группа исполнит несколько совсем новых<BR> песен, которых нет на дебютном альбоме.<BR><BR><B>Revelance</B> являются первой и единственной в России группой, исполняющей музыку в стиле Symphonic  Metal, в состав которой входят настоящие  и бывшие участники таких известных групп, как Невидь, Stigmatic Chorus, Ashen Light, ИДОЛ, Repentance, Коловрат, Anal Nosorog, Anal Cunt (USA) и др. Группа находится в процессе записи своего дебютного альбома, песни с которого и будут впервые исполнены 29 мая. <BR><BR>Подробнее с биографиями и творчеством участников фестиваля можно ознакомиться на их официальных сайтах:<BR><BR><A HREF="http://www.darkprincess.eu" TARGET="_blank">http://www.darkprincess.eu</A><BR><A HREF="http://www.repentancerock.ru" TARGET="_blank">http://www.repentancerock.ru</A><BR><A HREF="http://www.stigmaticchorus.com" TARGET="_blank">http://www.stigmaticchorus.com</A><BR><A HREF="http://www.revelance.ru" TARGET="_blank">http://www.revelance.ru</A><BR><BR>Информация о концерте<BR>Начало концерта в 18:00<BR>Билеты в предпродаже – 250 рублей. В день концерта – 300 рублей.<BR><BR>Билеты можно купить:<BR>•	На сайте www.metalmilitia.ru<BR>•	В кассе клуба План Б<BR>•	В магазинах: Зиг-Заг, Хобгоблин, Рок-Арсенал, у Романа Дрозда, Мистика, на Горбушке в пав. № 100 «Metal And Progressive».<BR><BR>Адрес клуба «План Б»: ул. Советской Армии, дом 7 (м. Новослободская)<BR><A HREF="http://www.planbclub.ru" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru</A><BR><BR>Контакты организатора (по всем вопросам):<BR><A HREF="http://www.metalmilitia.ru" TARGET="_blank">http://www.metalmilitia.ru</A><BR>info[at]metalmilitia.ru

### В ЗАЩИТУ КОВАЛЕВА

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 09.05.2008 03:27:
Предисловие<BR><BR>Чтобы никто не подумал, что я подмазываюсь, скажу следующее. Этой зимой мы с Бельфом ездили на студию Пилигрима прослушиваться. Он - на должность басиста, я - на должность клавишника. (Публикую с согласия Бельфа.) Не буду говорить за Бельфа, но меня там прельщало две вещи: оплата и то, что они тогда собирались делать симфонические песни. А меня, естественно, любое проявление симфонизма на нашей сцене очень прельщает. Так вот, нас НЕ взяли, как видите по новому составу Пилигрима.<BR><BR>Кроме того, месяц или полтора назад я предлагал Ковалеву привезти Dimmu Borgir, благо шансы и контакты на это некоторые есть, а вот инвестора нет. Но у нас опять же не срослось - не проявил он интереса как-то.<BR><BR>Так что никаких корыстных целей защищать его у меня нет. Это чисто мои мысли, и мне просто захотелось их высказать, вполне искренне.<BR><BR>Собственно, суть<BR><BR>Читаю уже который год всеобщее засиралово Пилигрима и Ковалева и диву даюсь. Особенно диву даюсь, когда его сравнивают с АНЖем.<BR><BR>Вы видели когда-нибудь, чтобы Журавлев спонсировал молодые группы? Бесплатно и бескорыстно? Вы вообще видели где-нибудь ДЕПУТАТА, да еще от Единой России, который ИСКРЕННЕ болел бы за тяжелую музыку?<BR><BR>Вы понимаете, что в Финляндии сейчас зампремьер министра является фанаткой the 69 Eyes только благодаря таким людям, как Ковалев? Только там их гораздо больше.<BR><BR>Вы понимаете, что когда мне Крайд из Нортера рассказывает "ой бля, а у нас в Хельсинки ты платишь 100 евро и тебе дают ключ от репкомнаты на месяц" я понимаю, что у нас из всей госмашины только ОДИН человек ДЕЙСТВИТЕЛЬНо пытается это претворить в жизнь, а остальные только ноют, мол почему в Скандинавии так пиздато, а у нас - нет?<BR><BR>Вы знаете, что в Финляндии 30% бюджета альбома лейблу оплачивает ГОСУДАРСТВО? Что там все базы, студии и лейблы сидят на госсубсидиях, потмоу что в Швеции и Финляндии тяжеляк - отдельная статья экспорта? Вы понимаете, что нашему совку это и не снилось? И что только один человек из всей госмашины не просто ЗА такую систему, но и продвигает ее, и устраивает сам, насколько может?<BR><BR>Более того, не просто продвигнает, а исполюзует свои админресурсы на благо нас с вами? Вы видите биллборды по Москве. Вы думаете он это башляет из своего кармана? Нет, это лужковские биллборды, которые даются ему уж не знаю каким образом, но знаю, что БЕСПЛАТНО. Я думаю, что это биллборд, которые Москва выделяет на соцрекламу, а точнее - на ее культурную часть. И на них не только Пилигрим висит, но и НА ВЗЛЕТ. И скажите спасибо, что не Катя Лель или Новые Русские бабки. И скажите за это спасибо Ковалеву, который сумел убедить правительство дать эти площади под тяжеляк! У вас бы так получилось? У меня - нет!<BR><BR>Вот я сколько не делал концертов для мелких групп, но у меня бы духу на ТАКОЕ не хватило. А вот у Аркадича - хватило. Более того, будь у меня столько бабла, я бы его НИКОГДА не отдал безвозмездно молодняку. А он отдает. Он РЕАЛЬНО болеет за это. Просто по-своему.<BR><BR>Вы бы дали 100 000 рублей хуй знает какой группе только за то, что она понравилась народу? Вот у меня щас в кармане несколько тысяч рублей. Вы понимаете, что для Аркадича дать 100 000 все равно что для меня дать рублей 200? Но фишка в том, что не я, ни вы, их НЕ дали. А он - дает. И НИЧЕГО не просит взамен. Никаких контрактов, никаких отработок вложений. Просто БЕРИ, и ВСЕ.<BR><BR>Ну не нравится вам музыка Пилигрима. Ну и что? Я вам скажу, я там был - там сидят люди с двумя консерваторскими образованиями и все это аранжируют. Я там со своими аранжировками из трех скрипок и тромбона сосу в уголочке нервно и натужно - там тот же Дядя Гена оркестром много лет дирижировал. И запись делает не хуже своих финских коллег. 

### GOGOL BORDELLO

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 29.07.2008 21:20:
Попил пива - задумался.. )) <BR><BR>Сергий, понимаешь, ты наверное прав в том, что я, обсирая тру-телеги, сам на труевость как раз подрачиваю.<BR><BR>Но дело тут вот в чем. Это не та труевость, при мысли о которой в воображении возникает аццкая блек-группа из Старозапиздюйска в клубе "Запах 90-х". Вот от такой труевости мне искренне смешно становится.<BR><BR>Тут дело в том, что, будучи еще молодым и зеленым, я столкнулся с тотальным обсиранием в "тру" тусовке моих самых любимых групп, с которых я начинал слушать тяжеляк (как и очень многие трушники), и которые остаются для меня священными окровами и по сей день. Это HIM, The 69 Eyes, Nightwish, Dimmu Borgir. <BR><BR>Я наотрезр отказываюсь признавать их позерами, не смотря на их колоссальный коммерческий успех. Потмоу, что я не вижу в нем нчиего плохого. Наоборот, это один из факторов, помимо музыки и текстов, который вызывает у меня щенячий восторг. Я хочу ТАК ЖЕ. Я не хочу торчать всю жизнь в Релаксе и переться от того, что я тру.<BR><BR>Мне кажется, что перечисленные мною группы - как раз САМЫЕ тру. Понимаешь?

### LACRIMAS PROFUNDERE в Москве 7 февраля 2009

ward 07.08.2008 17:36:
Немецкие коллеги The 69 Eyes по разбиванию дамских сердец из LACRIMAS PROFUNDERE посетят Москву 7 февраля 2009 года. Встреча с поклонниками намечена ближе к вечеру в клубе Точка. Следите за подробностями<BR><A HREF="http://www.alive-concerts.ru/news.html" TARGET="_blank">http://www.alive-concerts.ru/news.html</A><BR><A HREF="http://www.lacrimas.com/" TARGET="_blank">http://www.lacrimas.com/</A> 

### Питер, срочно нужна связь с профессиональными промоутерами! 

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 02.10.2008 01:15:
ну напиши на metal-militia@mail.ru, посмотрим что за чудо такое... Мы возили The 69 Eyes, Charon, To Die For, и Norther, ежели что...<BR><BR>Не Graveworm случаем? ) Ежели да, то это мы и сами могем, но не будем... хотя все зависит от условий, конечно...<BR><BR>А вот например Anorexia Nervosa было бы интересно, хоть они и соберут меньше...

### Metal Agen Records

promoter 01.12.2008 22:56:
Dark Secret Love - московская группа, образовавшаяся в 2002-ом году и начинавшая свой путь с исполнения кавер-версий песен Slayer, Megadeth, Anthrax. Через некоторое время cтиль менятеся на love metal, и источником каверов становится финская братия - Him, The 69 Eyes, Charon. В 2005-ом начинает создаваться  свой собственный материал, представленный на дебютном self-titled альбоме, вышедшем в прошлом месяце на лейбле Metal Agen.<BR>Разумеется, сравнения с упомянутыми выше финнами никак не избежать - весь альбом представляет собой один большой реверанс финской сцене, что отражается как в музыке, так и в текстах. ("Hellsinki's Night Fever!")<BR>Но отсутствие оригинальности никак не умаляет достоинства релиза - хитовые и быстрые песни (практически весь альбом выполнен в драйвовом ключе, лишь композиция "The Winter Of Our Discontent" является среднетемповой), запоминающиеся мелодии, аккуратные клавишные аранжировки, типичный для жанра бархатный вокал, которому, правда, иногда сильно не хватает эмоциональности. Тексты песен осмысленны, полны цитат из Шекспира и Блейка, трэк "...All Men Kill The Thing They Love" (на мой взгляд, лучший на альбоме) написан на стихи Оскара Уайльда.<BR>Отдельно хочется отметить качество звучания - альбом был записан на финской Astia Studio с помощью небезызвестного Ансси Киппо (Сhildren of Bodom, Terasbetoni, Norther, To-Die-For, Entwine), мастеринг выполнен на Finnvox'e Микой Юссила. В результате - отличный и абсолютно финский саунд на уровне всё тех же Charon и Entwine.<BR>И последний штрих - просто, но со вкусом оформленный 12-страничный буклет, содержащий тексты песен,  фотографии музыкантов и картины звездного неба.<BR><BR>В итоге, получаем, наверное, лучший альбом этого года в своем стиле на российской сцене (наверное - т.к.  в ноябре на Irond выходит дебютник многообещающих AnnoDomini из Курска), который, к сожалению и удивлению, не получил ни малейшей известности. <BR><BR>Оценка: 8/10 <BR><BR>Диск предоставлен: Metal Agen Records <BR>by Иешуа (Master's Land)  <BR>

### LACRIMAS PROFUNDERE в Москве 7 февраля 2009

ward 06.12.2008 22:05:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/22580.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/22580.jpg</A><BR><BR>ALIVE CONCERTS PRESENTS:   <BR>ПЯТНИЦА 13е ВМЕСТЕ С КУЛЬТОВОЙ DOOM-GOTHIC ФОРМАЦИЕЙ ИЗ ГЕРМАНИИ: <BR>LACRIMAS PROFUNDERE <BR>(ВПЕРВЫЕ В РОССИИ!!)<BR><BR>+ Special Guests   <BR><BR>Пятница, 13 ФЕВРАЛЯ, КЛУБ «X.O.» <BR><BR>метро Профсоюзная, ул. Вавилова, 65   <BR><BR>Билеты УЖЕ в продаже<BR><BR>Пресс-релиз.   <BR><BR>Что за стиль “rock’n’sad”? Именно так называет себя немецкая группа Lacrimas Profundere, столь необычным термином недвусмысленно намекая на свое уникальное положение на мировой музыкальной сцене. “Rock’n’sad” – это смесь всего самого лучшего, что создали The Sisters Of Mercy, HIM, The 69 Eyes и Type O Negative на протяжении всей своей истории! Lacrimas Profundere претендуют на охват самой широкой готической аудитории, и если вашей душе близок черный цвет в музыке, вы наверняка найдете что-то интересное в их творчестве. <BR> <BR>Но в то же время, группа подчеркивает, что ее металлические корни не менее важны, чем готические, и не собирается разочаровывать слушателей, предпочитающих музыку потяжелее.   <BR><BR>Lacrimas Profundere, что в переводе с латинского означает «лить слезы», возникли в начале 90-х гг. XX века и первоначально играли очень мрачную и медленную разновидность doom-metal с явным влиянием My Dying Bride. В этой области музыканты добились недюжинных успехов – многие слушатели до сих пор считают первые два альбома Lacrimas Profundere единственными работами в континентальной Европе, выдерживающими сравнение с классикой британских королей дума.   <BR><BR>С годами музыка немцев ничуть не утратила мрачности, но постоянно впитывала новые тенденции в готик-метале. При этом музыкантам удалось сохранить свою индивидуальность и свою аудиторию, которая росла с каждым годом и каждым новым альбомом. Переломным моментом в истории группы стал диск 2004 года “Ave End”, видеоклип на заглавную песню которого прорвался в ротацию всех ведущих немецких телеканалов. На следующий год Lacrimas Profundere доверили разогревать концерты The 69 Eyes, и слава о группе вышла далеко за пределы андерграунда.  <BR> <BR>Слава эта вполне заслужена – на земле немецкой не так часто появляются коллективы, которые готовы «играть на поле» лав-металлистов из Финляндии. Но когда это все-таки происходит, немцы стараются изо всех сил и порой превосходят своих финских коллег в качестве мелодий, драйве и концентрации меланхолии на минуту звучания. Lacrimas Profundere в этой области одни из лучших, и если оценивать музыку не по стране происхождения, а по качеству, невозможно не признать их таланты. <BR><BR>Информация о коллективе добралась и до американского скейтбордиста и телеведущего Бэма Марджеры, который немало сделал для раскрутки таких групп, как HIM и In Flames. Он стал ставить песни с диска 2006 года “Filthy Notes For Frozen Hearts” в своих программах на MTV, и вскоре Lacrimas Profundere оказались в горячей двадцатке немецких альтернативных чартов, а в роли партнеров по концертам коллективу на этот раз достались такие «тяжеловесы», как Apocalyptica и Lacuna Coil.  <BR><BR>

### TARJA TURUNEN в Москве 22 декабря

Non Serviam 23.12.2009 03:14:
вот смотрю я на фотки и вижу, что Тарья все больше на Андреа Хауген походит... и вспоминаются The 69 Eyes:<BR><BR><I>I saw a ghost on the highway Bleeding on the road He said an empty heart is always Stone - cold Time to let it go Time to let it go <B>And time for you to grow old</B></I>

### GIRLS POWER METAL FEST: IRONICA (Fin) + HELLCATS (Slo) - 08.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 16.02.2012 02:56:
8 марта 2012 года в клубе ROCK HOUSE (м. Партизанская, Измайловское шоссе, д. 71е) стартует новый фестиваль - GIRLS POWER METAL FEST. Он посвящен самому женскому празднику из всех в календаре - международному женскому дню. И в этот день на сцене для вас будут рубить адский металл команды, в которой женская составляющая является доминирующей.<BR><BR>Встреча вконтакте: <A HREF="http://vk.com/girls_pover_metal_fest" TARGET="_blank">http://vk.com/girls_pover_metal_fest</A><BR><BR>Хэдлайнеры:<BR><BR>IRONICA (Finland) <BR><A HREF="http://vk.com/ironicarocks" TARGET="_blank">http://vk.com/ironicarocks</A><BR><A HREF="http://www.ironicarocks.com/" TARGET="_blank">http://www.ironicarocks.com/</A> <A HREF="http://www.myspace.com/ironicarocks" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ironicarocks</A><BR><BR>IRONICA была основана в 1999 году в финском городе Kalajoki и сегодня является одной из самых уникальных комбинаций агрессивного мелодик-метал с женским вокалом. Дебютный альбом iRonica ”Consequences” был выпущен в 2007 году и собрал хорошие отзывы и рецензии ведущих метал-изданий. Этот альбом был также выпущен в Японии на EMI в 2008 году. Все синглы iRonica достигли первых мест в ведущих финских чартах, и сейчас новый сингл "Dive" со второго альбома "Vivere" стал одной из самых популярных песен, исполняемых в финских рок-клубах. Ironica сняли несколько музыкальных видеоклипов, которые активно транслировались музыкальными телеканалами в Финляндии, а также в некоторых других странах Европы. Группа активно выступает в рок-и металл клубах Финляндии, а также выступала на крупных рок-фестивалях, включая легендарные металл и рок-фестивали, такие как Nummirock & My&#246;t&#228;tuulirock. С выходом нового альбома "Vivere" одной из целей группы являются туры и концерты, а также выпуск релизов не только в Финляндии, но и за рубежом. Второй альбом iRonica "Vivere", саунд-продюссером которого стал Хиили Хиилесмаа (работавший над альбомами таких групп как HIM, The 69 Eyes, Amorphis и т.д.) принесет вам агрессивный металл с брутальными гитарными риффами, массивными клавишными партиями, уникальным женским вокалом и запоминающимися мелодиями, которые в совокупности дают слушателю свежий взгляд на современный металл.<BR><BR>iRonica is: <BR>Elina Iron - vocals <BR>Ville "Nepal" Palin - guitars <BR>Jani Paavola - e-string <BR>Jukka Rajala - keyboards <BR>Aki Herrala - drums<BR><BR>HELLCATS (Slovenia)<BR><A HREF="http://vk.com/hellcats_slo" TARGET="_blank">http://vk.com/hellcats_slo</A><BR><A HREF="http://www.hellcats.eu" TARGET="_blank">http://www.hellcats.eu</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/hellcats" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hellcats</A><BR><BR>HELLCATS- олдскульная хэви-метала группа из Словении, является первым чисто женским металлическим коллективом из этой страны.Группа была сформирована в Любляне в 2003 сестрами Sasha и Sonja Zagorc, которые начали выступать вместе в детстве, когда они были еще в музыкальной школе. Sasha изучала классическую гитару, а Sonja-флейту . Позже Sonja переключалась на барабаны, и они сформировали девичью группу. HELLCATS сделали запись своего первого сингла “Heavy Metal" в начале 2010. Их второй сингл "Vladar no&#269;i" был записан на словенском и английском языке. Английское название -"The Master of the night'', был записан в студии Conti с продюсером Davor Konti &#263; и Grat Austin, известным как продюссер группы Laibach. Эти две песни появились в их первом рекламном CD в июле 2011. Все их песни были написаны сестрами Sasha и Sonja. Сейчас они работают над своим новым альбом и планируют выпустить его в 2012 году. Группа любит выступать и участвовала во многих концертах и фестивалях,таких как Metalcamp, Viva la Pola…<BR><BR>Ana &#352;inkovec - вокал<BR>Sasha Zagorc - бас,бэк-вокал<BR>Sonja Zagorc - барабаны, бэк-вокал<BR>Katja Mavec - гитара

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Dimas 12.09.2013 19:17:
ФАКТЫ ОБ IMPERIAL AGE:<BR>================<BR>- IMPERIAL AGE - самая известная симфо-метал группа России<BR>- IMPERIAL AGE продали в Европу, Америку и Японию более 500 дисков через свой интернет-магазин без поддержки и посредничества лейблов и/или сетей дистрибуции, заработав более 5000 евро, и покрыв тем самым затраты на печать дисков и большую часть затрат на запись альбома!<BR>- IMPERIAL AGE сняли своими силами два клипа, котоыре набрали более 30000 просмотров на Ютубе менее чем за полгода!<BR>- IMPERIAL AGE использовали живой академический хор при записи альбома "Turn the Sun Off!"<BR>- IMPERIAL AGE собрали более 200 человек на свой первый концерт в Москве в апреле 2013 года!<BR>- IMPERIAL AGE дадут сольный концерт с оркестром и хором 13 октября в Москва Hall, на концерте ожидается более 400 человек<BR>- IMPERIAL AGE заключили контракт с итальянским менеджментом!<BR>- IMPERIAL AGE выступают на одной сцене с мировыми звездами: EPICA, PARADISE LOST, имеются подтвержденные на 90% концерты с другими звездами металла в ближайшем будущем!<BR>- IMPERIAL AGE удостоились высших похвал в мировой музыкальной прессе за свой дебютный альбом "Turn the Sun Off!"<BR> <BR>И ВСЕ ЭТО МЕНЕЕ ЧЕМ ЗА ГОД СУЩЕСТВОВАНИЯ ГРУППЫ!!!<BR> <BR>А теперь подумайте: если мы добились всего этого САМИ и МЕНЬШЕ ЧЕМ ЗА ГОД, то что будет через ГОД? А через ДВА ГОДА? <BR> <BR>ЭТО ВАШ ШАНС СТАТЬ ЧАСТЬЮ УСПЕХА и воплотить в жизнь свои самые сокровенные мечты!!<BR> <BR>ФАКТЫ ОБ АОРЕ, ОСНОВАТЕЛЕ И ЛИДЕРЕ IMPERIAL AGE:<BR>====================================<BR>- Аор - создатель, композитор и вокалист IMPERIAL AGE<BR>- Аор - генеральный директор компании Imperial Music Russia (концертное агентство, лейбл, раскрутка групп, музыкальное образование, тренинги)<BR>- Аор - ведущий тренингов по раскрутке и продвижению метал-групп<BR>- Аор - организатор крупных концертов с участием таких мировых звезд как THE 69 EYES, CHARON, NORTHER, WITHIN TEMPTATION , TO/DIE/FOR, XANDRIA, REVAMP, ELYSION, STREAM OF PASSION, DRAKONIAN и др., а также с 2005 года организовал более 100 концертов российских групп в большинстве клубов Москвы и Санкт-Петербурга<BR>- Аор - обладатель 3 золотых медалей чемпионата по ушу в Гонконге'2011 <BR>- Аор сдал экзамен на 1й уровень жесткого цигуна "Удан-панлунмень" (https://vk.com/videos-44022766?z=video-44022766_16502..)<BR> <BR>МИРОВАЯ ПРЕССА ОБ IMPERIAL AGE:<BR>===============================<BR>"Это даже круче, чем NIGHTWISH и AVANTASIA." <BR>(с) Fireworks (Великобритания)<BR> <BR>"Этот дебютный альбом настолько эпичный, что на его фоне ‘Game Of Thrones’ выглядит как одноактовая пьеса."<BR>(с) Uberrock.co.uk (Великобритания)<BR> <BR>"Появление на российской метал-сцене проекта IMPERIAL AGE можно сравнить с рождением на небосклоне новой звезды – настолько неожиданно и ярко засияла эта группа среди сонма локальных коллективов." <BR>&copy; DarkCity (Россия)<BR> <BR>"Аор оказался олдним из самых креативных композиторов России XXI века." <BR>&copy; Metalzone.biz (Испания)<BR> <BR>"Бомба, но иначе и не могло быть." <BR>&copy; Сергей Лазарь, группа АРКОНА<BR> <BR>"Прекрасный альбом, которым фанаты симфонического метала будут наслаждаться." <BR>&copy; Planetmosh.com (Великобритания)<BR> <BR>"62 минуты МЕЧТЫ." <BR>Магазин "Oriffs Shop" (Франция)<BR> <BR>"Если вам нравится симфонический металл, "Turn the Sun Off!" Русских IMPERIAL AGE приведет вас в восторг." <BR>&copy; Tarrazu (Испания)<BR> <BR>Сейчас мы работаем сессионно с Дмитрием Ковалевым, и пока мы не найдем постоянного барабанщика, мы планируем работать с ним.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 30.03.2015 21:17:
"Тич, ну ты выебал хоть ту бабёху, перед приходом которой хату прибирал на днях?"<BR>Нет еще. У нас любовь и дружба. Чистая и нежная.)<BR><BR>"Получил известность тем, что в 2007 году организовал российские туры финских групп The 69 Eyes, Norther, Charon и To/Die/For, не заплатив музыкантам обещанного гонорара и не предоставив обратные билеты! Финны с содроганием вспоминают сие по сей день. "<BR><BR>Это правда? Очередной зажим милиона.<BR><BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Ымперскый Ымператоръ 30.03.2015 21:29:
<DIV CLASS="quote"><BR>"Получил известность тем, что в 2007 году организовал российские туры финских групп The 69 Eyes, Norther, Charon и To/Die/For, не заплатив музыкантам обещанного гонорара и не предоставив обратные билеты! Финны с содроганием вспоминают сие по сей день. "<BR></DIV><BR>Такой же пиздеж и происки конкурентов, бомжей, алкоголиков, наркоманов, коммунистов, идейного офисного планктона, а также прочих завистников и асоциальных элементов, как и бОльшая часть статьи на Лурке.<BR><BR>Если бы я им был должен бабла, как бы мы весело отвисали с Бази из 69 Глаз год назад всю ночь до утра, не говоря уж о том что грели их в Москве и Питере? <BR><BR><DIV CLASS="quote">Аор, подгони Д.Добрынину пару баклажек пива, он как Карюхенц, агрессивно тебя пропиарит по всем деревням России.</DIV><BR>Позовут - приду. Денег не возьму.

### Новинки 2017

Гвоздев 12.07.2017 16:23:
<B>Kobra And The Lotus - Prevail I</B><BR>Своеобразный канадский модерн метал с женским вокалом. Профессионально. Музыканты умеют играть, даже выдают вполне себе приличные соляки в стиле хэви-метал. Женщина с микрофоном явно умеет петь. Однако альбом звучит всё же как-то скучновато. Композиция You don't know вполне себе для радио-эфира подойдет да Light Me Up имеет коммерческий потенциал. В японской версии есть бонус-трек The Chain, он тоже неплох, хоть и короткий. Остальное всё из разряда один раз послушал и забыл. Если бы не гитарные соляки, то вообще был бы кал и тоска.<BR><BR><B>Jyrki 69 - Helsinki Vampire </B><BR>Сольный альбом Юрки Линнанкиви, фронтмена финского ансамбля готишных песен и плясок The 69 Eyes. Альбом для любителей преимущественно медленного, неспешного и атмосферного, меланхоличного готишного рока, синт-попа и дарквейфа. Звучит в целом приятно, но вау эффекта не производит.

