# Chris Poland

former lead guitarist for Megadeth

## Дискография

### "Return to Metalopolis" 1990, Instrumental



### "Chasing the Sun" 2000, Instrumental

1. Chasing The Sun
2. Hip hop karma
3. Wendell's place
4. Robo stomp
5. Straight jacket
6. Cosmo's thumb
7. Lu lu's dream
8. Salvador
9. Interference blues
10. Alphabet city
11. Mercy
12. Song for Paul
13. Alexandria 99


## Отношения с другими группами

C группой "Megadeth" Chris Poland
C группой "OHM" Chris Poland

## Обсуждения


## Упоминания

### Какой метал-альбом идеально подходит для подарка женщине?

мясоголовый 06.12.2001 04:45:
Дело СУБЪЕКТИВНОЕ, наобум угадать трудно.<BR>Так что сорри, если не сочтёте металлом то что предложу... :))<BR><BR>думаю, что что-то шутливое:<BR><BR>1. Бони неМ...<BR>2. или, может быть, Арию... этот сингл (?): <BR>"потерянный рай" или Аварию (Дубинин-Холстинин) , кажется.<BR><BR>3. или... э... если она любит джаз, то что-то металождазовое: Chris Poland - замечательная мягкая музыка - околометаллическая... 2-й альбом инструментальный.<BR><BR>4. Cynic :)))<BR><BR>5. что ещё... хм... ещё можно попробывать 1-й диск King Crimson "In the Court..."<BR><BR>PS: думаю, что РЫК и ХРИП - не покатят... Большинство девушек смоорят на это скептически... :)))<BR>

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

мясоголовый 19.12.2001 04:47:
2 Obscenum: (27.06.2000 12:06):<BR><BR>Ты просил перечисления, что вызывает душевный резонанс (ессно, в разном настроении)?<BR>Пажалста (1999-2000):<BR><BR>Bal-Sagoth	1999	40:09	The Power Cosmic<BR>Burzum	1999	33:38	Hlidskjalf<BR>DARK THRONE	1999	37:35	Ravishing Grimness<BR>Finntroll	1999	29:53	Midnattens Widunder <BR>Kovenant	1999	51:02	Animatronic<BR>Liquid Tension Experiment	1999	~ 74	Liquid Tension Experiment 2<BR>Mayhem	1999	55:28	Mediolanum Capta Est (Live In Italy, Milan 02.XI.98)<BR>Mayhem	1999	45:51	A Grand Declaration of War<BR>Nocturnus	1999	42:17	Ethereal Tomb<BR>Opeth	1999	62:21	Still Life<BR>Pazuzu	1999	44:35	Pazuzu 99 - The End Of Ages<BR>Peccatum	1999	43:27	Strangling Through Within<BR><BR>Primus	1999	63:00	Antipop<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR>Solefald	1999	50:11	Neonism<BR><BR>Ulver	1999	100:55	Themes from William Blake’s  The Marriage Of Heaven And Hell<BR>Ulver	1999	25:15	Metamorphosis<BR><BR>Ва-Банкъ	1999	65:38	Нижняя тундра<BR><BR>Dolphin	1999	60:37	Глубина резкости<BR><BR>Ленинград	1999	42:04	Пуля<BR>Ленинград	1999	31:48	МАТ Без электричества<BR><BR>Rakoth	1999	48:25	Planeshift<BR>Specter	1999		Images Of The Innocent + video<BR>T.H.R.O.N.	1999	28:48	Subject To Damage<BR>Tequilajazzz	1999	51:20	150 миллиардов шагов<BR><BR>Ф Forest Stream	1999	35:55	Snowfall<BR><BR>Trail of Tears	2000	53:27	Profoundemonium<BR>Tritonus	2000<BR>А Azazello	2000	48:19	Black Day<BR>А Azazello	2000	54:35	Upstairs<BR>А UncrosseD	2000	34:55	Liquid Air LIVE! In Irkutsk + video<BR><BR>Богушевская Ирина	2000	41:20	Лёгкие Люди<BR>Д Dolphin	2000	43:55	плавники<BR><BR>Иваси	2000	51:24	Припадки Молодости (Предпоследний)<BR>Иваси	2000	51:08	Припадки Молодости (Последний)<BR><BR>Крупский Сотоварищи	2000	36:12	Postальбом CD1<BR>Крупский Сотоварищи	2000	43:55	Postальбом CD2<BR>Ленинград	2000	38:33	Дачники<BR>М Mortem	2000	31:04	Filicide<BR>Р/И Moscowallica	2000	71:21	A russian tribute to Metallica<BR>Н Neglected Fields	2000	43:57	Mephisto Lettonica<BR><BR>Несчастный Случай	2000	60:45	Курага и чернослив<BR>Ногу свело!	2000	21:08	Матная Песня (Хуй)<BR><BR>Н Nordream	2000		 memories progression <BR>О Oversun	2000	47:26	Tragedy Of Time<BR><BR>Ф Forest Stream	2000	32:24	Last Season Purity<BR><BR><BR>Chris Poland	2001	41:08	Chasing the Sun<BR><BR>Dornenreich	2001	58:52	Her von welken Nachten<BR><BR>Finntroll	2001	45:15	Jaktens Tid<BR><BR>Graveworm	2001	47:39	Scourge Of Malice<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer <BR>Opeth	2001	67:02	Blackwater Park<BR>Static X	2001	42:53	Machine<BR><BR>Б Butterfly Temple	2001	44:54	Колесо Чернобога (Wheel Of Chernobog)<BR>Богушевская И., Скляр А.Ф.	2001	70:49	Странные песни А.Н.Вертинского<BR><BR>ну там ещё: Slipknot...<BR><BR><BR>Это я прямо из своего списка нафигачил... то что особенно нравися... :)))<BR><BR>Кроме того, действительно полно хороших вещей до 1999... :)))<BR><BR>но постить их сюда... хе-хе.. не буду...<BR><BR><BR>а то что ты не любишь электронишину - означает что ты консерватор... ну там.. тру-не тру...<BR><BR>ЗРЯ!!!!!<BR><BR>Нужно быть разностороннее и ловить кайф от всего проф. сделанного или с душой... вот... :))<BR><BR><BR><BR><BR>

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

мясоголовый 30.12.2001 05:59:
Для меня это были были:<BR><BR>Ephel Duath - phormula - 1999 - (авангардный блэк)<BR>Broken Hope - 1997 - 38:00 - Loathing - (brutal death)<BR>Chris Poland- 2001 - 41:08 - Chasing the Sun - (джаз+метал?)<BR>Ramzet - 2001 - 50:04 - Pure Therapy (авангардный блэк)<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer (авангардный блэк)<BR>Gloomy Grim	1998	55:41	Blood, Monsters, Darkness (авангардный блэк)<BR>Gloomy Grim	2000	46:14	Life? (авангардный блэк)<BR><BR>Mundanus Imperium	1998	42:38	The Spectral Spheres Coronation (прогрессив)<BR><BR>Oxiplegatz	1996	38:38	Worlds and worlds (авангардный блэк)<BR>Oxiplegatz	1998	41:44	Sidereal Journey (авангардный блэк)<BR><BR><BR>Opeth - всё<BR>Primus - всё<BR>Morphine - всё<BR><BR>Notre Dame	2000	58:07	vol. 1 Le Theatre Du Vampir<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR><BR>Trail of Tears<BR><BR><BR>UncrosseD,<BR>Butterfly Temple,<BR>Ва-Банк - 2000 - "Н.Т." и 2001<BR>Oversun,<BR>Вал'кирия<BR><BR><BR>Это то, до чего добрались руки, что понравилось и что было оставлено

### Megadeth из бэк???

Kostolom 15.01.2004 18:54:
Вот две новости, которые были опубликованы на darkside.ru:Dave Mustaine записал трек с христианской группой PILLAR<BR>В прошлую субботу (10 января), по сообщению официального сайта группы PILLAR, Dave Mustaine посетил музыкантов для написания песни для их нового альбома, релиз которого, по предварительной информации, ожидается 15 июня 2004 года на Flicker Records. <BR><BR>Вот что написали музыканты PILLAR о визите Dave Mustaine: "...Сегодня был большой день для нас всех! Мы писали “метал”-песню с Dave Mustaine для нашего нового альбома... Dave пришел со своим отцом-настоятелем около 3 часов. Основой песни послужил рифф, который мы записали пару недель назад. Dave предложил увеличить темп... сильно увеличить. Песня получилась на редкость классной и тяжелой. Самое замечательное, что мы бы никогда не записали такой трек сами. Получилась своего рода смесь PILLAR и MEGADETH. По словам Dave, в настоящее время он заканчивает запись последнего в истории альбома MEGADETH и работает также над сольной пластинкой..."<BR><BR><BR><BR><BR><BR>MEGADETH выпустят прощальный альбом<BR>Лидер MEGADETH Dave Mustaine разместил на сайте группы официальное сообщение, из которого следует, что группа еще не совсем умерла, и свет увидит по крайней мере еще один студийный альбом легендарных трэшеров. Ниже приводим выдержки из этого сообщения: <BR><BR>"Во-первых, в 2004 году ожидается полномасштабная кампания, не буду говорить, что именно произойдет, не буду ничего утверждать до того, как все не материализуется. Я хочу дождаться начала первой стадии данного проекта, и вот тогда у меня будет, что вам сообщить." <BR><BR>...<BR><BR>Я также работаю на другим материалом, о котором, создается такое впечатление, уже все всё знают, так что я думаю, я подтвержу следующее: <BR>Да, в данный момент я работаю в студии на новым и старым материалом Megadeth. <BR>Да, я действительно узнавал у бывших членов Megadeth, а именно у Marty Friedman, Dave Ellefson и Nick Menza об их желании участвовать в записи нового альбома. У меня не получилось договориться ни с Фридманом, ни с Эллефсоном, ни, к сожалению, с Ником, который был наиболее благоприятно настроен и был готов к работе. Таким образом, они не будут играть на новом альбоме, над которым я в данный момент работаю. Любые разговоры о возрождении группы – лишь мечты!" <BR><BR>"Три года назад я подписал договор с Sanctuary о выпуске всех моих текстов, сочиненных за все время существования Megadeth, в виде книги с добавлением моих комментариев. В прошлом году я закончил работу и в этом году передал весь материал Sanctuary для редактирования и последующего издания." <BR><BR>"В октябре прошлого года я начал работать над новым альбомом, будучи до конца не уверен, будет ли это новый альбом Megadeth или первый диск моей пост-Megadeth карьеры. Но у меня накопилось достаточно много отличного материала, написанного еще во времена Megadeth, который так и оставался незаконченным и соответственно неизданным, и я решил для начала собрать весь этот материал воедино. Материал просто чертовски тяжелый, и большинство людей из моего сегодняшнего окружения просто недоумевают, почему ничего из этого не было издано. Несмотря на то, что мне так и не удалось прийти к соглашению с составом времен “R.I.P.”, я очень рад, что Chris Poland в данный момент находится со мной в студии в Аризоне, помогая мне с новым альбомом. Также с нами над альбомом работают Vinnie Colaiuta на ударных и Джимми Слоас Jimmy Sloas на басу, и я думаю, мы закончим работу ориентировочно в конце марта. И не беспокойтесь, ребята просто великолепны!" <BR><BR>

### Ratt!

Ed the Hunter 23.01.2009 11:15:
To Seducer: не-а, с Poison как-то не сложилось... В юношестве висел на стене моей комнаты плакат Megadeth, первый, классический состав: Dave Mustaine - Chris Poland - Dave Ellefson - Gar Samuelsson - cуровые мэны в чёрных (цивильных !!!) одеждах, а в стену смотрела обратная сторона - с размалёванными извращенцами, над которыми красовалась надпись Poison... А потом друган принёс в школу фирменную кассету "Open Up and say "Ahh"!!" - абсолютно не понравилось... Конец этой истории был необычным: постер был продан за 10 руб. Любителю Poison !!!...<BR>

