# Apostasy



## Дискография

### "Cell 666" 2004, Black Metal

1. Crowned In Thorns  04:08   
2. Infernal Majesty  04:32   
3. Cell 666  05:55   
4. Icon  04:56   
5. 7th Throne  05:30   
6. Beneath the Lies of Prophecy  04:49
7. Reign of Chaos  03:51   
8. Beauty of Death  05:52  
9. Metempsychosis  01:52 

### "Devilution" 2005, Black Metal

1. Malignant  03:48   
2. Sulphur Injection  07:06  
3. Virus  05:25   
4. Supreme Architecture  05:28   
5. Vengeance  03:51  
6. Salvation Denied  04:31   
7. Soulgrime  04:50  
8. Suicide Breeze  05:49 

### "Nuclear Messiah" 2011, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2007

pelle 10.06.2007 17:19:
Май был жирный месяц, но все же я ожидал большего количества пиздатых альбомов. Хотя наверное зря ожидал. Мои впечатления.<BR><BR>KAMELOT "Ghost Opera" - 2007<BR>Новый Камелот является продолжением "The Black Halo", но немногим похуже.  Для меня там только один хит - это титульный трэк (видеоклип на него тоже понравился). Остальные трэки на мой взгляд, средние. Отмечу что вокал Хана окончательно стал каким-то эмо-театральным, что не есть гуд. Но Камелотское качество конечно на высоте.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>FREEDOM CALL "Dimensions" - 2007<BR>Эти товарищи мне не нравились никогда. Со своей абсолютно клоновой музыкой (ориентиры понятны-Хелловин да Гаммарэй) они из себя ничего никогда не представляли. Другие как-то меняют звучание, а этим все похую. На этом альбоме все их находки свелись к уебанскому детскому хору и внедрению элементов глэма и попсы (все гавно). Ну а вокалист здесь писклявая копия Дериса конечно же. Согласен с рецензией Ихтиандра по поводу идиотски веселой музыки. Флавер-павер детки блин...<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>ABORTED "Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture" - 2007<BR>Когда на прошлом альбоме музыка изменилась в сторону мелодики, я решил,что команде пиздец пришел. А нет... Новым альбомом они показали что эти изменения только к лучшему. Музыка осовременилась, при этом ничего не было потеряно. Вокал Свена просто заебись слушается и на 100% подходит к материалу, где мелодик дет смешан с детовой долбой. Обращу внимание на классные барабанные партии, которые сыграл сессионщик Дэйв из Psycroptic (даже лучше чем на последнем альбоме своей команды). Хороший альбом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" - 2007<BR>Этот альбом порадовал. Здесь есть все, что десять лет назад мне нравилось в Иммолейшне. Отличные гитары и непередоваемая атмосфера. Здесь нет тех грув-трешевых рифов, которые сейчас используют многие детовые команды. Тру-детметал, так сказать...<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>AKERCOCKE "Antichrist" - 2007<BR>Я считаю Akercocke лучшей на настоящий момент командой играющей нечто прогрессивно-экстремальное (я слышал последние Опет и Инслэйвд - они хуже).<BR>Но в этой работе все же есть минусы. Есть несколько откровенно тупых песен, которые мне кажется сделаны чисто ради время забить. На прошлом альбоме "Words..." этого не было. В основном все же это сильный альбом. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>BEHEMOTH "The Apostasy" - 2007<BR>Третий подряд охуительный альбом Бегемота.  От прошлого альбома отличий немного. В первую очередь, мне показался более разнообразным вокал, и музыка стала еще более оккультной что-ли. Это надо слушать и слушать. Отлично.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>SUSPERIA "Cut From Stone" - 2007<BR>Есть у меня их один альбом, выходивший на лицензии (Vindication). Особого впечатления на меня он не произвел. А этот альбом я прослушал с интересом. Фактически здесь солянка из разных стилей, есть и дет и блэк. Но в основе лежит трэш и как сейчас принято,блядский металкор. Неплохо, но все же на любителя.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2007

slesar 20.08.2007 10:57:
Behemoth 2007 "The Apostasy"...<BR>Что-то много телячьих восторгов было по этому альбому...так вот - не разделяю...<BR>Шумный он какой-то...Много лишних звуков...На мой взгляд, предыдущие два релиза слушались посолиднее...<BR>Да и симфонизЬмоффф перебор.<BR>Всё ИМХО, ясное дело...

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 15.11.2007 05:25:
*все абсолютно субъективно, наверняка даже близко не совпадет с общим мнением*<BR><BR>Альбомы года:<BR>Nightwish - Dark Passion Play (имхо, однозначно 1е место, хотя большинство, думаю, так не считает)<BR>The 69 Eyes - Angels<BR>Amorphis - Silent Waters<BR>Behemoth - The Apostasy<BR><BR>На счет открытий так сходу в 4 часа ночи не скажешь... Надо хорошенько подумать... )<BR><BR>Разочарование года:<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli (все, кроме The Serpentine Offering - оркестр куда дели???)<BR>Therion - Gothic Caballah (Исписался Крис. Нудятина редкостная, аж на 2 диска...)<BR><BR>Лучший концерт:<BR>Metallica.<BR><BR>Худшие концерты:<BR>HIM на разогреве Метлы (no comments)<BR>Theatre Of Tragedy (ждать группу 6 часов - это превед...)<BR>Hammersound Fest (ну тут все понятно, терлось до дыр)

### ИТОГИ ГОДА (2007)

ScapeGod 17.11.2007 18:50:
Behemoth "Apostasy" - ИМХО, нечто необычное. Можно это не любить (мне больше нравится предыдущий - Демигод), но экспериментов там побольше, чем во многих других проектах.<BR><BR>DevilDriver разродились третьим по счёту альбомом The Last Kind Words. Держат планку. Не разочаровали.

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Valinorr 28.12.2007 13:34:
1. Родосвет – Бойня Словена<BR>2. Turisas – The Varangian Way <BR>3. Амбер – Чёрная Дорога<BR>4. Аркона – От Сердца к Небу <BR>5. Nile - Ithyphallic <BR>6. Sigh - Hangman's Hymn<BR>7. Тiнь Сонца - Полумяна Рута<BR>8. Kartikeya - The Battle Begins<BR>9. Behemoth – The Apostasy<BR>10. Во Скорбях - Во Скорбях<BR>11. Drudkh - Видчуженисть<BR>12. Kroda - Похороны Солнца <BR>13. Svartsot - Ravnenes Saga<BR>14. Wulfgar - With Gods and Legends Unite <BR>15. Сварга - Там, Где Дремлют Леса...<BR>16. Galadriel - Renascence of Ancient Spirit<BR>17. Virgin Black - Mezzo Forte <BR>18. Despised Icon - The Ills of Modern Man<BR>19. Ensiferum - Victory Songs<BR>20. Alkonost - Каменного Сердца Кровь<BR>21. The Project Hate - In Hora Mortis Nostra <BR>22. Finsterforst - Weltenkraft<BR>23. Abstract Essence - Aftermath<BR>24. Moonspell - Under Satanae<BR>25. Helloween - Gambling with the Devil<BR>26. Epica - The Divine Conspiracy<BR>27. Rotting Christ - Theogonia <BR>28. Amorphis - Silent Waters<BR>29. Job for a Cowboy - Genesis<BR>30. Невидь - Ярга

