# Darkest Era



## Дискография

### "The Journey Through Damnation" 2008, Heavy Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 09.06.2008 reviews Лучшая североирландская группа, как говорят

<P>Североирландская группа DARKEST ERA со своим дебютным мини-альбомом “The Journey Through Damnation” представляет нашему вниманию уникальный, по их собственным словам, материал. Коллектив играет celtic-metal.</P>
<P>Как музыканты понимают это выражение, нам предстоит понять, прослушав этот 4-песенный миньон. Группа настаивает, что в их музыке есть элементы BATHORY, PRIMORDIAL, а так же, внимание, NWOBHM. Вы поймёте моё разочарование после прослушивания этого диска, когда узнаете, что на самом деле «скомбинировали» музыканты из Великобритании. Гитары звучат наиболее близко к heavy-metal, вокал представляет собой пение обычного ирландского парня со всеми минусами и немногочисленными плюсами, среди которых аутентичность кельтского паба с завываниями его постоянных клиентов после пятой пинты пива. Поищем фольклор. Его найти довольно сложно. С таким же успехом IRON MAIDEN с его медленными эпиками можно причислить к кельтским группам. А почему нет? В составе монстров NWOBHM тоже есть шотландцы, например. А между тем член PRIMORDIAL Alan A. Nemtheanga назвал DARKEST ERA лучшей traditional heavy-metal бандой Северной Ирландии. Печальная в этой Северной Ирландии складывается картина, если, выпустив такое сомнительное демо, группа сразу становится лучшей в своём стиле. Вообще же, обращу внимание на все эти двусмысленные термины. “Traditional Heavy-metal” – традиционный heavy-metal или фольклорный heavy-metal? “Celtic Metal” – кельтский металл или металл, играемый кельтами?</P>
<P>Очень слабый диск без каких-либо шансов. Дурной вокал, странная и незапоминающаяся музыка, полное отсутствие нужной атмосферы. Надо менять вокалиста, приглашать скрипача и научиться играть на гитарах. Только так DARKEST ERA сможет добиться хотя бы минимальной популярности в underground.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

