# Carnivore

Дискография
"Carnivore" 1985, Hardcore
"Retaliation" 1987, Hardcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Moscow, Megadeth, technocarnivore & Uncle Pecas tour

technocarnivore 09.07.2001 02:08:
<A HREF="<A HREF="<A HREF="http://dark-desires.com/pictures/megadeth/""" target="_blank">http://dark-desires.com/pictures/megadeth/""</A> target="_blank"><A HREF="http://dark-desires.com/pictures/megadeth/"</A>" target="_blank">http://dark-desires.com/pictures/megadeth/"</A></A> target="_blank"><A HREF="<A HREF="http://dark-desires.com/pictures/megadeth/</A>"" target="_blank">http://dark-desires.com/pictures/megadeth/</A>"</A> target="_blank"><A HREF="http://dark-desires.com/pictures/megadeth/</A></A>" target="_blank">http://dark-desires.com/pictures/megadeth/</A></A></A><BR><BR>Чуть-чуть картинок, с этого действа....<BR>Так как камера была моя, то мое уродливое лицо<BR>часто попадает в кадр....<BR>Картинки разного какчества, а с фотожопами-гимпами я не очень дружен, <BR>не обессудьте ;))))<BR>Комментарии принимаются, с удовольствием....<BR>Только-только начал выкладывать, там 2.5Мб, через минут 5-7 будет вылито полностью<BR><BR>Огромное спасибо всем москвичам за гостеприимство, скучать нам не дали,<BR>отдельные благодарности Doris, Dimas, Seducer, Lexie, Makcу, Helloween-у, и всем-всем-всем, кого<BR>я не успел упонятуть тут лично!<BR>Как говорят в Москве - "Вы клевые!!!!" ;)<BR>Ваше замечательное а-канье и че-канье веселило на протяжении всех 30 часов посещения столицы.<BR><BR>Эх...Расея, Россия....  Ждите в сентябре на Rammstein....<BR>

Yogin 09.07.2001 03:07:
nu Pecas i budku raz'el, ya ego dazhe ne uznal sna4ala :)

Grom 09.07.2001 07:07:
а вот 13-я фотка это издевательство !!! %)

rjh 09.07.2001 08:07:
Вот клева-то!Хачу в Маскву:)

Doris 09.07.2001 10:08:
2Yogin ты послушал диск мастдайский? :))<BR><BR>2Карнивур Сашка, неужели ты приедешь?? Один или опять с с "ребзей"? :))))))))

Doris 09.07.2001 11:07:
Фотки смешные!! <BR><BR>Да, и жаль, что Мегадэта так мало получилось :(

SatDevil 09.07.2001 11:07:
2technocarnivore:<BR>ну ваше о-канье нас тоже порядком повеселило! :о)))))))))<BR>было что то еще но я не помню! :о)))<BR>Концерт был просто СУПЕРРРРР!!!<BR>у меня сегодня окончательно сел голос! так что говорить я больше не могу! :о)))))<BR><BR>

папа Хэлл 09.07.2001 11:07:
да.... Все оченно суперски! Даже жалко что все так быстро пролетело)))<BR><BR>2 Карнивор: Кузя! Не улетай! Мы тебя полюбили! (с) "Про домовенка Кузю"<BR><BR>2 Grom: а в чем издевательство то на 13 фотке??? В пиве??? Или же в мастдайском диске у Пыхты???:-)))

PihTa 09.07.2001 11:07:
нда... классные фотки... =)<BR>карнивор рулит =)

DV 09.07.2001 13:08:
Рулезь. №51 - правильная.

Seducer 09.07.2001 14:08:
Прекрасные фотки! :))))

Grom 09.07.2001 14:08:
2 Helloween <BR>я тожа хочу такой диск в руках подержать !!! %)

папа Хэлл 09.07.2001 15:08:
2 Grom: зачем его держать в руках, его слушать надо!!!:-))) Неужели Димас с Беловым ишшо не придумали как обеспчивать иногородних (по отношению к Москве) мастдайцев!??? Я думаю, что и на вашей улице скоро буит праздник!!!

technocarnivore 09.07.2001 15:08:
Кстати<BR>Самая лучшая песнь - последняя ;)

папа Хэлл 09.07.2001 15:08:
2 Карнивор: ты про диск??? Если да, то безусловно Жамиля Серкебаева рулит неимоверно (на пару с Форест Гампом):-)))

Seducer 09.07.2001 16:08:
Мне тоже эта вещь дико понравилась! Прекрасно сыграно и записано!

PihTa 09.07.2001 17:07:
Да-Да... а еще Hostile Breed не подкачали !

Yogin 09.07.2001 19:08:
2 Doris net ya ewe do Odessy ne dobralsya, vot 4erez 2 nedeli doberus i poslushau.  

Lexie 10.07.2001 02:07:
Саш, спасиб огромный, все було просто супИр! :-)


### лучший Type O Negative

Sugar Kane 02.03.2002 12:21:
Кому как творчество Пети Стила и TON?<BR>мне в принципе нравиться все что они делают<BR>и даже October Rust который многие-многие засирали неимоверно!<BR>а ваще мне оч нравиться World Coming Down<BR>

rjh 02.03.2002 13:28:
Лучший ТоН-есть КАРНИВОР!!!!!!!!!!<BR>КАРНИВОР-Реталиейшн! ФАРЕВАААААААААААААААААААА!

Morbid 02.03.2002 13:28:
если выкинуть хардкор из бладди киссес  -вполне клевый альбом...<BR>...<BR>...вкд - нудноватый, но клевый все равно...<BR>...

BeerBong 02.03.2002 14:39:
Carnivore - Retaliation

Архангел Грехоил 18.11.2002 15:49:
блин, вышел-таки или нет новый альбом? хоть кто-нибудь скажите! 8(((

Ariman 18.11.2002 19:07:
У меня есть все алльбомы и даже синглов небольшая кучка, смело могу сказать, что лучшее: October Rust, World Coming Down, The Least Worst Of.

Ariman 18.11.2002 19:07:
У меня есть все алльбомы и даже синглов небольшая кучка, смело могу сказать, что лучшее: October Rust, World Coming Down, The Least Worst Of.

Ariman 18.11.2002 19:09:
Грехоил, выйдет в начале 2003 года

I'Tiok 18.11.2002 19:10:
Карнивор - рулез!!! - Greetings & (забыл чего-то ещё), children of technology!!!!!

pafos 18.11.2002 19:17:
Самый хитовый - это October Rust, но World Coming Down намного глубже<BR>А Bloody Kisses - действительно захардкорен чересчур :) Переходный этап между ранним и поздним творчеством. Но все же крисчиан вуман и блек намба ван - шедевры :)

R. 18.11.2002 19:22:
Bloody Kisses и World Coming Down. 

frio caliente 20.11.2002 04:22:
Bloody Kisses

Scalpel 20.11.2002 12:28:
Соглашусь - Bloody Kisses и World Coming Down.<BR><BR>И кавер Paranoid, имхо, неплохой у них...<BR><BR>2pafos: Black №1 интересна еще и тем, что стостоит почти целиком из готических штампов и ссылок на стереотипы :)<BR>

Архангел Грехоил 20.11.2002 12:32:
Петюня обещал точно в мой ДР выпустить новый альбом! шо такое!!!<BR><BR>а bloody kisses у меня было аж 4 штуки: диджипак, фирменный, пиратский, еще один пиратский....<BR><BR>на диджипаке порядок не такой, как на альбоме, там есть еще suspended in dusk, вот это тема!!!!<BR><BR>а мне все нравятся! из jrigin of tne feces махонькая встваочка COITUS INTERRUPTUS, ох фак..... да я от нее просто кончаю!!!

pafos 20.11.2002 12:45:
поздние переиздания блади киссес пострадали от политкорректности... нету We Hate Everyone, Kill All The White People... хотя это и несколько выбивающася из фишки хардкоровщина, но пещенки-то клевые

Архангел Грехоил 20.11.2002 12:49:
пафос: а то! 8)))))<BR>у меня есть майка с Петюней, закатившим глаза, с цветами в руках.... естественно, зеленые тона... снизу надпись BEG TO SERVE, буква О точно попадает на это... эрогенную зону 8) знали, что делали 8)))))<BR><BR>эту майку мой босс боится!

Scalpel 20.11.2002 12:56:
Архи, ты явно неравнодушна к Петру Негативычу ;)<BR><BR><BR>

Архангел Грехоил 20.11.2002 12:57:
я? да он мне снится! хочу с ним сфотографироваться: он стоит с мрачным видом, в одной руке топор, а в другой - я вниз головой, чтобы он меня за ногу держал.... круто будет!<BR><BR>конечно, я от него без ума! при моем росто 164 см рядом с его 2 м я просто дюймовочка... а уж если его по ло жить и раз деть....оооо.....

Scalpel 20.11.2002 13:14:
*осчусчает странное волнение, вспомнив, что и его рост близок к двум метрам*<BR><BR>Архи... гм... ладно, не важно ;)

Архангел Грехоил 20.11.2002 13:19:
8))))))<BR>мне от Питера Стила становится и страшно и как-то...эээ....волнительно: все время думаю, ну почему эти режиссеры е%учие не сняли егов Интервью с Вампиром как Арманда??? да я б этот фильм на ночь смотрела всегда 8))))<BR>а что? у него демоническая внешность 100%, глазища зеленющие, хайрища длиннющие, голос - (вырезано цензурой), мммм, я просто  (вырезано цензурой) от него!!!!!<BR>мне еще из видео нравится момент, где он на фоне озера заросшего стоял....эх.... такой громадный, не обнять... а как бы хотелось.... просто после концерта сфоткаться с ним и сказать ему оргомное вот такенное спасибище за то, что он меня из депрессухи вытащил несколько лет назад....<BR>редки такие люди, но сколько они душевного тепла несут в наш позорный мир!.......<BR><BR>за какие грехи я родилась здесь????...<BR><BR><BR>

SunSeth 20.11.2002 16:31:
Bloody Kisses - subj<BR><BR>Несколько фактов о П.С.:<BR><BR>1. (это вообще-то слух такой) что он какой-то внучатый племянник И.В. Сталина. Steel=Cталь(ин). Слышали такое ? Это правда ? <BR>2. Видел несколько песен вживую... ГОВНО ! У ПС басуха не на ремне, а на цепи, такая цепная басуха :)<BR><BR>Дальше из интервью англ. Метал Хаммеру 1998 г. (воспроивожу по памяти):<BR><BR>3. Во время тура 1998 г. у ПС спиздили все штаны (или он их забыл в такси). А весь облом в том, что штанишки на такого парнишку найти запросто не просто. Он их шьёт по заказу.<BR><BR>4. Однажды перед концертом охранник спросил его о том, что он будет делать, если захочет на сцене срать. И тут хохма: в этот момент ПС мощно захотелось по большому, а ТОН уже играли интро...<BR><BR>5. До шоу-бизнеса ПС работал садовником в каком-то парке в Нью-Йорке.<BR><BR>6. Мимо проходили пидорасы, косо смотрели ... <BR><BR><BR><BR>АХТУНГ, БЛИА ?<BR><BR><BR><BR><BR>Не-а. Ахтунга не было !<BR><BR>7. Он всегда мечтал сделать себе татуировку...вокруг ануса...<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>"Exit Only"<BR><BR> :) А вы шо подумали ?..<BR><BR>8. И вот в один прекрасный день к нему в этом парке подошла молодая женщина и спросила сколько он (ПС) заробатывает в год. ( ~12000 $). Она спросила не хочет ли он заработать половину этой сумы за один день. ПС естественно поинтересовался, что для этого надо (с)делать. Короче, она хотела что-бы он стал для неё донором спермы. И чё вы думаете он её ответил....<BR><BR><BR><BR><BR>- Мне надо посоветоваться с моей девушкой.<BR><BR>Посоветовавшись, он ей ОТКАЗАЛ (о т к о з е л).<BR><BR>А через пару лет он встретил ту тётку с прикольным малышом лет пяти...<BR><BR>А TON очень люблю. <BR>Сколько раз я под него...<BR>и скольких...

Steel 20.11.2002 17:14:
мой ник прошу всуе не поминать! 

товарищ Сталин 20.11.2002 17:15:
и маё имя тожэ. Недоглядэли здэсь товарищы.

SunSeth 20.11.2002 18:31:
2 Steel, вообще-то это о Питере Стиле. Всуе не страшно, главное что б не на *уе. (Шютка).<BR>2 товарищ Сталин, можэте миня расстрилять или атправить в ГУЛАГ или атсасать, тока усы сбрейте, щекотки боюсь.

I'Tiok 20.11.2002 18:39:
ААА!!! Сансэт!!! тов. Сталина уделал наххх!!! :)))))

SunSeth 20.11.2002 23:11:
I'Tiok, а хули, йоптанахх, тоже мне totalitarian hunger :)

Tornado 21.11.2002 11:51:
и ростом, и лицом в дедушку Питер пошел...

Mustik-ka812 21.11.2002 12:15:
Мне нравится их сборник At Least The Worst of TON, подборка на мой вкус. Там собрано все, что я бы выделила из их альбомов. Bloody Kisses говорите? - никак. Только Christian Woman (нытье конечно, но лирика ничего), но поскольку эта песня входит в сборник - я не покупаю Bloody Kisses.<BR>А вообще это единственный случай, потому что вообще я никогда не приобретаю "the best of", "the worst of" TON - исключение

SunSeth 21.11.2002 12:54:
Tornado, носяра точно дедушкин

Архангел Грехоил 21.11.2002 12:56:
СанСет: сижу и думаю.... то ли посмеяться, то ли морду набить..... молодец Петюня, ничего больше не скажу. почему у нас в раше такие не водятся???????

SunSeth 21.11.2002 13:16:
Архангел Грехоил, морду набить мне или Петюне ?<BR><BR>&gt;молодец Петюня, ничего больше не скажу. почему у нас в раше такие не водятся??????? <BR><BR>А в чем его молодцовость то ?

Архангел Грехоил 21.11.2002 13:33:
СанСет: тебе.... до Стила не допрыгну, я ему по грудь 8( если не ниже 8))) хехехе<BR><BR>да фиг знает, есть в нем что-то такое, что меня привлекает.... я себе это не могу объяснить до сих пор 8)

SunSeth 21.11.2002 13:53:
Архангел Грехоил, а до границы с Польшей допрыгнешь ?<BR><BR>&gt;да фиг знает, есть в нем что-то такое, что меня привлекает.... я себе это не могу объяснить до сих пор 8) <BR><BR>Хочешь, я тебе обьясню ?

Архангел Грехоил 21.11.2002 15:09:
давай! только без мата... я не выдержу... а вазелин у меня кончился вчера.....

SunSeth 21.11.2002 16:07:
По-простому: Большой рост + большой нос = большой что ?<BR>На самом деле нет такой физиологической зависимости размеров. Только психологическая. Надеюсь поняла ?

Архангел Грехоил 21.11.2002 16:38:
попробую угадать...<BR>"большой рост +большой нос = большой...."<BR><BR>1. папа-еврей?<BR>2. размер обуви?<BR>3. кошелек (потому что папа-еврей, таки)<BR>4. диван в гостиной (при большом росте спать надо удобно...)<BR>5. футбольный номер ("но зато на стадион/проходил бесплатно он/пропускали дядю Петю - /думали, что чемпион!")<BR>6. лимузин????<BR>7. счет в банке??? (ну, папа-то еврей...)<BR><BR><BR>сгораю от нетерпения узнать правильный ответ!

SunSeth 21.11.2002 17:38:
[EQ   !

Архангел Грехоил 21.11.2002 18:10:
не, ну так не интересно! ты знал! 8(<BR>дело не в {ET, а в личности вообще 8)))<BR>

SunSeth 21.11.2002 18:54:
А, если у этой личности нет [ez ? (Женщины не в счет).



## Упоминания

### Metallica без басиста...

Doris 19.01.2001 17:01:
2technocarnivore фигня это все. По-моему, он просто решил рубить металл! Не зря же он принимал участие в куче side-проектов. А вот что ожидать от нового альбома Металлики...я боюсь :)) Это, конечно, не Бритни Спирс будет, но вот что???<BR>Время покажет...

### Нужен совет, господа музыканты...

rjh 20.01.2001 12:01:
 2  technocarnivore- могу сказать про гитары-ни в коем случае нельзя писать их по линейке!<BR>  <BR>

### Интервью ATHEIST???

Yermola 23.02.2001 12:02:
2 technocarnivore<BR><BR>Вот ссылка на их собственный сайт:<BR><A HREF="http://www.homestead.com/atheist/" target="_blank">http://www.homestead.com/atheist/</A><BR><BR>

### metal video

Doris 26.02.2001 11:02:
2 technocarnivore А там есть какая-нибудь докачка файлов? А то с моим провайдером...

### metal video

Doris 26.02.2001 23:02:
2 technocarnivore  Охренеть!! Скоро в мастдае будут все метал хэды!! А че ты молчал раньше? Ладно, будем в асе поговорим :)<BR><BR>2 Lee  Да, чувствую буду много качать из инета :) А у них тоже есть ограничение на скорость скачивания? А то у меня с плохих серверов качается в час по чайной ложке :((<BR><BR><BR>

### Концерт Даймонда

Wiseman 16.03.2001 16:03:
2 technocarnivore: Что, одесское отделение mustdie и "деревяшки" корячится?:)

### Концерт Даймонда

Майор 16.03.2001 17:03:
2 Technocarnivore - насчет фоток - обязательно,особенно колоритно ты получался в "Мертвецах"))))<BR><BR>2 Wiseman жаль конечно...я бы тебе диски передал. Кстати, дошел ли до тебя свежайший Rage? Мыла мои с МР'шками до тебя так и не дошли судя по всему.

### Концерт Даймонда

Wiseman 17.03.2001 12:03:
2 Makc: Оцень жаль, но ничего не пришло пока:( Но все равно огромное спасибо тебе за заботу. Кстати, кинь мне на мыло свой адрес, я же тоже должен тебе кое-что послать...<BR>2 technocarnivore: Слово это означает "наклевывается"... Теперь понятнее?:)))

### Концерт Даймонда

Meekaah 18.03.2001 16:03:
2 mega_therion: кажись она Большая Морская называлась...<BR><BR>2 technocarnivore: Hey-hey-hey! а куда книжку по Юниксу задевал?! :-))))

### Фотографии с концерта King Diamond-a в Питере

Майор 18.03.2001 17:03:
Морсус - ФОТКИ давай (а лучше негативы))))))<BR><BR>2 carnivore - у меня на данный момент только 2 фоты с прессухи (я и Даймонд). Концертные будут на предстоящей неделе.Отсканю - вышлю обязательно! Odessa rules!))))<BR>

### Концерт Даймонда

Yogin 19.03.2001 02:03:
Xe-xe-xe, klassno pochitat otzyvy o poxozhdeniyax bratii na KD.<BR>Hey Technocarnivore ibn Keks tak derzhat (nas malo no my v telnyashkax), ya mozhet dobirus do AC/DC i Cannibal Corpse tody vse suda zapxau kako ono bylo.<BR>Narod komu ne vlom skinte fotki s koncerta na &lt;dv2@duke.edu&gt; interesno ulicezret proisxodyawee.<BR>Ya v svou ochered mogu podkinut fotki s koncertov Nile, Shadows Fall, Nevermore, InFlames, Impaled.<BR><BR>Keep the flames BURNING!!!!!!!!!!!!!!!!!!

### Фотографии с концерта King Diamond-a в Питере

папа Хэлл 19.03.2001 11:03:
хе-хе... отличные фотки :-))) Угар с них прямо льется:-)))<BR>Who is who:<BR>10 - отдыхающий в кабаке одессит technocarnivore<BR>11 - герой поездки Хэнкер (справа) с другом (не помню как зовут)<BR>12 Морсус, Макс и питерская девушка (одна из троицы, кого опаивал пивом Борода)<BR>13 - фотограф Евгений, мой брат (то бишь шурин) Иван и Helloween (то бишь я любимый) <BR>14 - Морсус, некая питерская дама в гриме, Alarm, Henker<BR>

### Фотографии с концерта King Diamond-a в Питере

папа Хэлл 19.03.2001 11:03:
продолжим:<BR>15 - MfHobbit, Morsus, другая питерская дама в гриме и technocarnivore <BR>16- MfHobbit,Морсус, Иван, Макс и неидентифицированная личность с кружкой пива (вроде напоминает Ивана-Мановара)<BR>17 - Морсус, неизвестный (похож на Meekaah), Хэнкер, питерская дама в гриме, Хоббит, Аларм<BR>18- Морсус, Lexie и technocarnivore <BR>19 - Morsus & technocarnivore  (т.е. наоборот)<BR>2 - Ragestar, я, наш человек (забыл как зовут) и Meekaah<BR> <BR>

### Фотографии с концерта King Diamond-a в Питере

Майор 19.03.2001 11:03:
фото 12- Морсус,я + неизвестная жертва халявного пива Бороды...кажется Екатерина)<BR>фото 13 - Eugine Siline + Иван + Helloween<BR>фото 15 - Hobbit, Morsus, Diamond)), Technocarnivore<BR>фото 16 - Hobbit,Morsus, Ivan, Makc,Manowar<BR>фото 6 - нууууу...Борода и три его подруги))))))))

### К НАМ ЕДЕТ  HELLOWEEN!!

Doris 22.03.2001 16:03:
2technocarnivore Приезжай, приезжай!! Познакомишься с остальными москвичами :)) И я тебя увижу, а то по асе-то мы около года общаемся :))

### Ваше отношение к ANTHRAX 93 "SOUND OF WHITE NOISE"

IVaN 12.05.2001 15:06:
2Headcrusher: увольняю, как и просил :)<BR>Acid Reign у меня в мп3 128. Правда, обещали компакт. Из старенького я еще Carnivore '87 достал !<BR>

### New Megadeth

Doris 13.05.2001 11:05:
2 technocarnivore Хитрюга :))))))<BR>

### New Megadeth

Doris 14.05.2001 20:06:
2 technocarnivore Спасибо, кстати, еще раз :))<BR><BR>2Scar Согласна насчет Ютанезии...красивая музыка...солячки классные! и текста!!!!<BR>

### Megadeth 2001

Scar 22.05.2001 02:05:
Moto Psycho - явный хит в ентом альбуме.<BR>И кстати, добавлю, что 94 годом здесь не пахнет совсем (2 technocarnivore). То есть никак.

### Megadeth 2001

Yermola 25.05.2001 13:05:
2 technocarnivore<BR><BR>Уважаемый! Поделись ссылочкой где качнул! Плиз...<BR><BR>Хочу тожа поругать моих любимцев. 

### MEGADETH

Doris 28.05.2001 21:05:
2technocarnivore Да, да, помню ты еще приехать в Москву на Мегадэт обещал? :)))))

### самый дорогой диск в вашей коллекции

V!ola 11.06.2001 21:06:
2technocarnivore В Москве этот же диск продавался за месяц до своего официального выхода. За 31$ с наклейкой :)<BR><BR>ЗЫ А для меня когда-то покупка каждого диска была праздником. Особым кайфом был ритуал обдирания с него целлофана :) И каждый диск был по-своему дорог. Сейчас уже совсем не то, прошло со временем. Но все равно было приятно купить японский Dark Tranquillity Projector, хотя и без бонусов он. 

### Видео клипы

limbo 25.06.2001 22:07:
Technocarnivore!А за спасибо не дашь доступ?

### Видео клипы

limbo 27.06.2001 03:06:
technocarnivore, отлично, я завтра уезжаю на месяц по делам, как приеду напишу тебе - сговоримся!

### Ваш любимый альбом Coroner

IronFelix 28.06.2001 16:07:
2Knopf - Что ж так! Обязательно найди хотя бы Grin..ну а потом 95 год Coroner - как говорил technocarnivore - Хороший сборник с классными ремиксами ;) <BR><BR>NB: Masked Jackal

### Самый великие музыканты, ушедшие в мир иной

Sasha 29.06.2001 10:06:
2rjh& technocarnivore:  <BR>По добрее надо быть ребята -  "They fight a war but it's fatal, it's so hard to understand" <BR> <BR>I heard somebody fixed today<BR>There was no last goodbyes to say<BR>His will to live ran out<BR>I heard somebody turned to dust<BR>Looking back at what he left<BR>A list of plans and photographs<BR>Songs that never will be sung<BR>These are the things he won't get done<BR>I've seen the man use the needle, seen the needle use the man<BR>I've seen them crawl from the cradle to the gutter on their hands<BR>They fight a war but it's fatal, it's so hard to understand<BR>I've seen the man use the needle, seen the needle use the man<BR>Just one shot to say goodbye<BR>One last taste to morn and cry<BR>Scores and shoots, the lights go dim<BR>Just one shot to do him in<BR>He hangs his head and wonders why<BR>Why the monkey only lies<BR>But pay the pauper, he did choose<BR>He hung his head inside the noose<BR>I've seen the man use the needle, seen the needle use the man<BR>I've seen them crawl from the cradle to the coffin on their hands<BR>They fight a war but it's fatal, it's so hard to understand<BR>I've seen the man use the needle, seen the needle in his hand<BR>Cryptic writing on the wall, the beginning of the end<BR>I've seen myself use the needle, seen the needle in my hand<BR><BR>(c) Megadeth<BR><BR>NP Queensryche 'Operation mindcrime'

### ДЕРЕВЯШКА! ЧЕГО-ТО НУЖНО МЕНЯТЬ!(((((

Doris 02.07.2001 17:08:
2 technocarnivore <BR><BR>"...хотелось бы увидеть в состоянии ли москвичи выпить столько водки, сколько ее могут выпить одесситы ;) ..." (с)technocarnivore<BR><BR>Сашуль, судя по рассказам - москвичам слабо будет!! :0))))<BR><BR>

### ДЕРЕВЯШКА! ЧЕГО-ТО НУЖНО МЕНЯТЬ!(((((

Doris 02.07.2001 17:08:
2technocarnivore  <BR>:0)))))))))))

### Видео клипы

PihTa 02.07.2001 20:08:
2technocarnivore<BR>так как ты относишься к моему предложению ? тому, что в ирке было место ? я бы все сполна возвратил бы ? если есть возможность закатать - не закатаешь все ? мне качать несподручно - траффик оплачиваю

### о закомплексованности волосатых

technocarnivore 03.07.2001 15:08:
97% от 100%....<BR>боюсь, в общении на этом форуме и собрались оставшиеся 3%<BR>8)<BR>Себя то я застенчивым не смогу назвать никогда ;)<BR>И считаю, что застенчивость - должна применятся как прием, метод, но при определенных обстоятельствах.<BR>На мой взгляд проблема даже не в закомплексованности мужчин, всех, а не только длинноволосых.<BR>Проблема скорее в неумении знакомится вообще.<BR>Ретроспективные шутки и юмор, впитанный в раннем детстве при просмотре старых советских фильмов о жизни молодежи<BR>сослужили плохую службу нынешнему поколению, людям в возрасте 16-30 лет.<BR>Успех, в большинстве случаев сопутствует только тем, кто специально занимается этой областью человеческих взаимоотношений, то есть  - знакомствами.<BR>Да, можно это называть и уличным клеем, или стратегией и тактикой половой борьбы.<BR>Ничего  плохого нет в том, чтобы "цеплять" девушек или парней на улицах, дискотеках, в транспорте или в гостях у знакомых - это часть нашей жизни,<BR>это интересно с любой стороны.<BR>Не думаю, что кого-то настолько сильно прибивает к полу застенчивость, боязнь подойти и попытаться познакомится с действительно понравившимся человеком другого пола. (о нетрадиционной сексуальной ориентации не будем упоминать)<BR>Отталкивает только вероятность отказа, неудачи,  процент каковой достаточно высок при любых обстоятельсвах.<BR><BR>А теперь в двух словах:<BR>если действительно хочешь познакомится и тебе это нужно - ничто тебя не остановит.<BR>Никакие комплексы или страхи. <BR><BR>в Ув., вечно ваш technocarnivore aka keks-pickuper<BR>8)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

Yogin 08.07.2001 04:07:
Xex, mne o4en radostno 4to vam perepalo takogo kaifu i ugaru. Zhal oni v moei area ne vystupaut :( ya b tozhe poshel.  Kto nibud fotki delal ,esli mozhno bylo?<BR>2 Carnivore Keks - molodec, tak derzhat. Ya  4erez 2 nedeli priezzhau , ugorim !!!!!!!!

### Кто-нибудь был трезвым на Megadeth?

AndyVortex / ARIDA VORTEX 09.07.2001 02:07:
ну вот, а то я уж думал что мне одному звук показался ...не очень..<BR>Мастэйн натурально крут!<BR>Рыжий Псих (в самом лучшем смысле 8)))<BR>2 technocarnivore: я слышал, когда уходил, что ты там телефон посеял, нашел потом?<BR>

### Перепись населения Маздаевской Борды

Z 07.08.2001 23:08:
2technocarnivore: Земляк!!<BR><BR>Одесса!

### Самые оригинальные названия групп.

technocarnivore 03.09.2001 12:09:
Pungent Stench<BR>[techno]Carnivore Mothermouth<BR>Theory In Practice<BR>

### KREATOR =Endorama=

Yermola 03.09.2001 12:10:
2 technocarnivore<BR>Никогда не считал себя толпой и не старался подлаживаться под чье либо мнение....<BR><BR>In fact раннее творчество Криэйтор (Икстрим Агрешн, Кома e.t.c.) - великолепный и самобытный тевтонский трэш - ни с кого не содранный и свободный от трендов.<BR><BR>А вот эта самая ЭдноРама (майонез такой...) - заигрывание с модой в чистом виде. Чем стилистически этот опус отличается от Лакримозы со товарищи?!?!? <BR><BR>И последнее... В разделе "EXCLUSIVE" на Мастдае я сегодня повесил статью про Вайолент Революшен... Там приведены интересные слова Милле Петроццы про бывший лэйбл и про то как их заставляли делать попс...<BR><BR>Почитай - не пожалеешь...<BR>

### Самое отстойное пиво

Horg 03.09.2001 14:10:
2technocarnivore: Нихх себе! :-) Я и половины названного тобой не знаю! А думал, что меня уж не удивишь. *Убегает в пивной ларек*

### Самый богатый качаственными релизами год.

maidenvinyl 19.09.2001 14:10:
лучшим был 85-й<BR>maiden<BR>slayer<BR>sodom<BR>destruction<BR>razor<BR>carnivore<BR>kreator<BR>possessed<BR>exodus<BR>и еще неописуемая куча других

### красивая смерть

Люцифер 01.12.2001 03:27:
2technocarnivore: Не верю не одному твоему слову. Это я насчёт твоей "сатанической мессе", или как её там. НЕ ВЕРЮ. Докажи.<BR>2Duce: "...Бог дал человеку свободу воли"- чепуха. Те кто верит в бога становятся его рабами. Толька Сатана даёт свободу. Не ваш, христианский, чёртик с хвостиком, а Сатана который живёт в каждом кто освободился от средневековых кандалов религии.<BR><BR>AVE SATANAS!<BR>САТАНА ЖИВЁТ В НАС!!<BR>HAIL TO CHURCH OF SATAN!!!<BR>

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

rjh 17.05.2002 18:44:
Недооценены такие группы как VENOM, POSSESSED, CELTIC FROST,CARNIVORE,SARCOFAGO,BLASPHEMY.<BR><BR>Переоценены- RAGE, NIGHTWISH,IN FLAMES,VADER.

### Кувалда

Sergeant &quot;D&quot; 13.06.2002 19:13:
Корреспондент ЖМ Джавдет и лидер сов.треш-движения Фукер проявили глубокие познания музыкальной субкультуры. Если ваши интерсы в тяжелой музыке ограничены многолетней штудировкой пауковских опусов, то вполне возможно, что для вас и рифф Ride thе Lighting содран с Крейзи Хауса:)<BR>   Корни Кувалды гораздо глубже. Если провести аналогию по текстам, то они близки  к Carnivore, Macabre, Pungent Stench етс. По музыке - скорее к S.O.D., но если SOD - хардкор америкосо-итальянский, то Кувалда -  русский народный.<BR>  Хорошая группа. К тому же, чуть ли не единственная отеч.тяжметбанда за последние пять-шесть лет, вызвавшая приличный резонанс в широких массах.

### Хохот и ржанье в метал-песнях

MMike 29.07.2002 14:12:
нееее, самый прикольный гогот у того же мановара перед первой песней в Into Glory Ride<BR><BR>а по поводу других звуков-у Carnivore на втором альбоме первая вещь-Jack Daniels and Pizza-так там просто весь трэк чел блюет в унитаццццц , видимо, ентой самой пиццой после дэниелса

### Металл 80-х

pafos 23.12.2002 10:55:
Все эти группы знаю. Хотя некоторые и тогда-то казались смешными :)<BR>Mad Max и Living Death слушаю и сейчас, благо на CD их переиздают.<BR>Кстати, владельцы раритетов, нет ли в ваших коллекциях Carnivore и Cryptic Slaughter?

### Металл 80-х

Raoul 24.12.2002 00:06:
2 Sasha <BR><BR>Есть Thunderhead 89 "Behind The Eight Ball" на виниле.<BR><BR>2 pafos<BR><BR>Есть на виниле Carnivore 85, а также Cryptic Slaughter 86 "Convicted" и 88 "Stream Of Consciousness"<BR><BR>2 Nick M<BR><BR>Прости мне мою темность - что такое и где это Апокалипсо?<BR><BR>2 Steel<BR><BR>Deathwish'а есть оба, но... на виниле.<BR><BR>2  xryscz <BR><BR>Ты хоть напиши мне на мыло, кто ты!?

### Металл 80-х

MMike 25.12.2002 16:19:
2 pafos: и Piledriver и Carnivore есть на и на cd и на виниле. 

### Помянем?

Gonetz 20.02.2003 19:56:
Lawnmower Deth<BR>Carnivore<BR>Vendetta<BR>Megadeth<BR>At the Gates<BR>Death... <BR>Куча хороших комаед было..

### Кто едет на Metalmania?

Swensktroll 03.03.2003 18:51:
2 technocarnivore:<BR>Анонс Металмании на рокметал.пл появился полтора месяца назад...  

### Кто едет на Metalmania?

Swensktroll 04.03.2003 13:18:
2technocarnivore: <BR>Да, из Менска по ходу порядком народу собирается.

### Кто едет на Metalmania?

Burzum 09.04.2003 10:29:
Привет technocarnivore.<BR>Я так сфоткался с Волти:-) угарный малый.

### посоветуйте мне трэш

Нехороший Человек 31.10.2003 08:08:
Я тоже посоветую кой чего :))) хочится похвастатся своей осведомлённостью :)))<BR>Abomination - Tragedy Strikes<BR>Assassin - The Upcoming Terror <BR>Atomkraft - Conductors Of Noize <BR>Atrophy - Violent By Nature <BR>Blood Feast - Kill For Pleasure <BR>Bulldozer - The Day Of Wrath <BR>Carnivore - Carnivore<BR>Celtic Frost - To Megatherion <BR>Dark Angel - Darkness Descends <BR>Deathrow - Raging Steel <BR>Hypnosia - Violent Intensity <BR>Hirax - Raging Violence <BR>Nuclear Assault - Game Over<BR>Protector - Misanthropy <BR>Sabbat(Джапония) - Envenom <BR>Sadus - Illusions <BR>Slaughter Lord - Thrash 'til Death <BR>Whiplash - Power And Pain <BR>Xentrix - For Whose Advantage <BR><BR>всё....я уже кончаю глядя на свой список<BR>

### Помянем?

Архангел Грехоил 27.11.2003 09:48:
Carnivore (хоть продолжение есть, и то приятно!)<BR>Immortal<BR>Dissection<BR>Unleashed<BR><BR>и....<BR>Depeche Mode........<BR><BR> и куча моих личнознакомых команд Dead Flesh, Katzer, 13, Deus Ex Machina, HitchKOK ......<BR><BR>R I P, mazafakaz!

### пунк+митал

Mephistoua 18.01.2004 19:34:
А M.O.D., Carnivore, Black Flag, Sacred Steel упоминалесЪ тута?

### пунк+митал

Lee 19.10.2004 18:06:
2Tornado: послушал. конечно послушал. тем более что многое из перечисленного я как-бы уже слышал.<BR><BR>SuperJoint Ritual, D.R.I., Suicidal Tendencies, Carnivore... в разрезе темы не совсем подходит (не знаю, может это моё неадекватное имхо :) <BR>S.O.D это конечно хорошо, но от панка там скорее стёб, чем звучание...<BR>Dead Kennedys совсем хорошо, собственно с них и зародилась идея сабжа, но в силу давности времени их существования звучат они скорее как "рок", а не "метал"...<BR><BR>вот послушайте те песни Пургена, о которых я писал. хочу такого :)<BR><BR>зы. The Крыша ещё не нашёл :)

### ВИЛЛЕ ВАЛО. Ваши мнения о персоне современного Рока.

pafos 08.06.2005 05:56:
"мне его творчество от части напоминает систерс оф мёрси и филдс оф нефилим. имхо"<BR><BR>весь модный типа-готик - перепевка вышеупомянтуого... причем такая... очень зашоренная... те же нефилимы могли запросто рубануть моторхэдовщины... да и сестры ранние вобщем нередко были грубоваты... что неудивительно, поскольку  готик-рок уходит корнями в панк, а британские панки любили моторхэд (впрочем, по-моему все рокеры британии любят моторхэд. Даже брайан мэй)<BR><BR>И кстати по этой генеалогии самая труевая формация готического разлива сегодня - тайп о негативю. Во-первых, по качеству материала, а во-вторых, потому что в то, чем они популярны, ТоН плавно мутировали из NY хардкора. Собственно уже на втором альбоме Carnivore слышны зачатки ТоН-овского саунда, а дебютник ТоН звучит как натуральное развитие карниворовшины

### METALCORE: за или против?

Grungeiro 21.09.2005 14:38:
&gt;&gt; 2)что такое хардкор старой новой школы? а это ктонибудь объяснит....<BR><BR>Хардкор старой школы родом из древнего панка. Чуток ускорили, добавили немного злобы и вот он родимый. Звук должен быть обязательно очень сырой и грязный, гитары звучат «как из жопы» Сходу могу назвать несколько формаций подходящих под определение. В первую голову это Minor Threat, затем Discharge, Circle Jerks, G.B.H., опять же Black Flag, позже команды из разряда Cryptic Slaughter – так называемый скейт-кор. Хотя ст.хардкор это не всегда скорость, да.<BR><BR>Хотя D.R.I., Carnivore и S.O.D. зовутся crossover’ом их тут тоже мона упоминуть.<BR><BR>Ха! Кстати лучшая команда, игравшая класс.стар. хардкор ........ это Slayer и их альбом 1996 года Undisputed Attitude. ИМХО ваще это лучший хардкор альбом всех времён и народов, нда. В Slayer умерла гениальная хардкор команда, однако.<BR><BR>Последнее творение под старину было у дона Кавалеры на его Soulfly’евском дебютнике. Там он забабахал ажна 2 кавера на славный коллектив Discharge. Миленькая балладка «The Possibility Of Life’s Destruction» и слащавая песенка «Ain’t No Feeble Bastard». Всё хрипит, смердит, кроче искусство, молодец Максим.

### об Америкаснком Death Метале

muted 28.12.2005 16:17:
обитуари они как бы в морге и остались(всмысле медленно гниют). <BR>--------<BR><BR>Это значит тебе не понравился их новый альбом или ты не в курсе что они вернулись ?:0)<BR><BR>Саффокэйшен назвать группой второго плана...Хм... По-моему это отцы Нью-Йоркского дэт-метала и ниже первого эшелона никогда не опускались :\<BR><BR>Ну и про девоурмент... Конечно же это не гор. Да они же дали толчок к дальнейшему развитию тогда подыхавшего стиля :0( Переслушайте их Molesting The Decapitated...И сколько после того у них появилось последователей... Навскидку - Artery Eruption, Goretrade, Carnivore Diprosopus, Vomit Remnants...Ведь такой бас+ такая атмосфера+ барабаны а ля "по кастрюлям" это именно их изобретение... Многие брутал команды ныне юзают эти их наработки... А насчёт последнего их альбома. Единственное что он потерял это атмосферу за счёт более чистого звука. Я бы поставил ему 4 из 5

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 13.03.2006 20:31:
BATTERED - 2006 - Battered (Tabu Recordings)<BR>Дебютная работа норвежской формации, образованной на развалинах EINHERJER. Наигравшись вдоволь викинга, они решили записать что-нибудь более мощное и агрессивное. И записали... Достаточно жесткий и не совсем стандартный и прямолинейный трэш, с некоторыми заходами в павер вроде NEVERMORE, а некоторые фрагменты напоминают PANTERA. Вполне качественный и интересный продукт. <BR><BR>CARNIVORE DIPROPOSUS - 2006 - Madhouse's Macabre Acts (Dan's Crypt Records)<BR>Второй альбом колумбийских смертников. Достаточно техничный и чрезвычайно зверский брутал дэт грайнд, но недосточно разнообразный. Отсюда и скука при его прослушивании.<BR><BR>SAEKO - 2006 - Life (Armageddon Media)<BR>Второй сольный альбом японской певицы и клавишницы Саеко Китамае. Сопродюсером выступил Ларс Ратц из Металиум. Досточно жёсткий и гитарноориентированный харднхэви с сильным женским вокалом. Хорошая пластинка, но слишком уж ровная, не хватает здесь хитов.<BR><BR>CODE OF PERFECTION - 2006 - Last Exit For The Lost (Limb Music)<BR>Дебютный альбом малоизвестного немецкого гитариста-виртуоза Торстена Коене. Гостевое участие приняли Alex Beyrodt (SILENT FORCE, ex-SINNER), Ferdy Doernberg (AXEL RUDI PELL, ROLAND GRAPOW) и Carsten Lizard Schulz (DOMAIN, EVIDENCE ONE). Но это не спасло эту работу. Её можно считать, в какой-то мере, инструментальной. Вокал звучит всего в трёх-четырёх композициях из одиннадцати. В остальное время нам предстоит слушать не самые лучшие гитарные упражнения на самые разнообразные темы. Я ожидал большего.<BR><BR>TEARS OF ANGER - 2006 - In The Shadows (Lion Music)<BR>Второй релиз шведского коллектива. Мелодик хэви метал с прогрессивным уклоном и сильным вокалом, напоминающим Йорна Ланде. Может быть из-за этого, и весь мощный материал альбома до боли напоминает MASTERPLAN. И ведь не хуже ... местами.<BR><BR>TORCHBEARER - 2006 - Warnament (Regain Records)<BR>Второй альбом шведских музыкантов. Здесь собрались участники таких коллективов, как SATARIEL, UNMOORED и SCAR SYMMETRY. Музыка в той же струе, как и на дебюте. Модерновый дэт трэш, качественный, мелодичный и весьма интересный. Тридцать четыре минуты пролетят незаметно.<BR><BR>SAHG - 2006 - I (Regain Records)<BR>Дебютник норвежской команды. Самый что ни на есть классический дум метал. Типично блэксаббатовский музон напоминающий KYUSS и TROUBLE. Тяжелый и медленный материал с эпическими мелодиями и грузящей атмосферикой. Любителям подобной музыки должно понравиться.<BR><BR>RED CIRCUIT - 2006 - Trance State (Limb Music)<BR>Дебютный альбом новой немецкой проговой супергруппы с вокалистом Chity Sompala (ex-Firewind, ex-Avalon). Гостевые музыканты: Patrick Rondat (Elegy, Jean Michel Jarre), Stephan Lill (Vanden Plas) и Stephan Forte (Adagio). Сопродюсер - Andy Kuntz (Vanden Plas). Действительно, неплохой прогрессив, достаточно мелодичный и эмоциональный, без особо лишних наворотов. 

### Monsters Of Rock на Черном Море :)

schulze 26.04.2006 00:30:
Добавили Manic Depression и Carnivore.

### Monsters Of Rock на Черном Море :)

R. 26.04.2006 18:31:
И новый альбом Carnivore запишут в духе своего классического трэка Jack Daniels And Pizza :fanat:<BR>

### Monsters Of Rock на Черном Море :)

MORTH 06.06.2006 02:13:
Отличная подборка! Немерянно культовых групп!!!<BR>Воссоединившийся Carnivore, Celtic Frost и Onslaught!!! Куча кайфового трэша, Opeth, Orphaned Land, море и прочая хуйня, что ещё надо?<BR>НАДО ЕХАТЬ! <BR>Да, ещё и Manic Depression с Периметром...<BR>

### death metal

Цветочник Ганс 01.03.2007 00:44:
Динозавров в топку!!! Даёшь новую волну!!! Carnivore Diprosopus послушай, например....

### death metal

eye_scream 01.03.2007 20:51:
2 The Fabrik of stars666: MERCENARY - в каком плане мелодик, как At The Gates или сопли а-ля CoB<BR><BR>2 Black Wizards: из Edge of Sanity слышал только Кримсон - даже опустить то, что это самый длинный опус в дэсе, ну хрень какая-то, не понял нифига, чес слово. остальные альбомы отличаются?<BR><BR>2 Цветочник Ганс: Carnivore Diprosopus - это чего? какая-нить эмо-хрень? :-)<BR><BR>2 Goremageddon: про Чака - эт ты зря. однако список предложенный учтём<BR><BR>2 Акакий Модестович: да слушал я Ath The Gates, а как же ж :-)<BR><BR>btw, откопал вот у себя мп3-шный диск с малеволент криэшн, там есть некий Lowbrow - надо сказать, отчего-то зацепило...

### AVULSED - 26 МАЯ - Клуб “ИКРА”

COYOTE 07.04.2007 03:54:
В 2005 году под руководством Эрик Руттэна (HATE ETERNAl ) записывает совершенно без компромиссный и безумно хороший альбом Gorespattered Suicide !<BR>В прошедшем году выходит на данный момент последний альбом группы “ Reanimations ” , своего рода трибьют группе , так как помимо своих 4 песен , остальные песни играют другие группы дабы отдать дань .<BR>Все альбомы группы переиздавались в многих странах мира . В России это лэйблы Coyote , Irond .<BR>Группа отыграла концерты во всех концах света и вот 24 , 25 и 26 мая стараниями COYOTE RECORDS даст 3 концерта в России ! “ REANIMATING РОССИЯ 2007 “ или Второе пришествие .<BR>Сайт группы: www.avulsed.com<BR><BR>Дискография :<BR><BR>1992 Demo Embalmed In Blood Avulsed<BR>1993 DemoDeformed Beyond BeliefDrowned Productions<BR>1994 12"LP Split LP w/Acid DeathMolon  Lave Records<BR>1994 7"EP Carnivoracity M.M.I. Records<BR>1995 Demo Promo '95 Avulsed<BR>1995 MCD Carnivoracity Repulse Records<BR>1996 CD Eminence In Putrescence Repulse Records<BR>1998 CD Cybergore Avulsed/Repulse Records<BR>1999 CD  Seven Years Of Decay Quir&#243;fano Prod./Tribulaci&#243;n Prod.<BR>1999 CD Stabwound Orgasm Repulse Records<BR>2001 MCD Bloodcovered Avulsed <BR>2003 CD Yearning For The Grotesque AvantGarde Music<BR>2005 CD Gorespattered Suicide Metal Age Productions<BR>2006 CD Reanimations Xtreem Music Spain<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR <BR>Московская Дивизия преподносит слушателю брутальный стаф в лучших традициях Carnivore Deprosopus, Purulent, Cannibal Corpse, Jungle Rot . <BR>В музыкальном плане экстремальный brutal death с могучей агрессией и пулемётными ритмами.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><BR>SUFFERATORY <BR>Группа играет скоростной брутал – дэт в лучших традициях групп, как Dying Fetus, Cannibal Corpse, Suffocation .<BR><BR>Владимир Епифанцев <BR>Музыкант , актёр, режиссёр, художник. Организатор и участник различных акций и проектов. Традиционные ценности поп-культуры в образе абсолютного зла. Паталогоанатомическое качество... Шок - это далеко не всё... <BR>Электричество, как единственно доступное художественное средство для создания максимально конструктивных звуковых построек. Тоталитарная музыка будущего.<BR>

### V/A METALXHEAD: Putrid Tunes (Death-Metal, GrindCore, DeathCore)

Alex H.D. 25.02.2008 01:19:
------------------------------------------------<BR>V/A METALXHEAD - Putrid Tunes<BR>------------------------------------------------<BR>[IMG]<A HREF="http://i002.radikal.ru/0802/0b/dc3b5dba3c29.jpg" TARGET="_blank">http://i002.radikal.ru/0802/0b/dc3b5dba3c29.jpg</A>[/IMG]<BR><BR>Tracklist:<BR>---------------------------------------------<BR>01. Sufferatory - Defective Mentality<BR>02. Necro Decayed - Amputation By The Saw<BR>03. Promiscuity - Odious Venality<BR>04. Dormant Carnivore - Stillborn Ptomaine Extraction<BR>05. Cephalic Impurity - Absolute Neurectomy<BR>06. Epicrise - Mexican Bay<BR>07. Goreanus - Amputation Of Uterus By Means Of Plunger<BR>08. Brain Go Numb To Oneuroid - Bulldozer, Pigs And Cocaine (Still-Life 302.4)<BR>09. Katalepsy - Consuming The Abyss (Version)<BR>10. Septicopyemia - Vomiting Swamp<BR>11. Purulent Jacuzzi - Congratulation! AIDS Has Been Successfully Installed Into Your Body<BR>12. Seborrhea - Get Acquainted - The Opposite Sex<BR>13. Infectious Catheter Therapy - Masturbation Of The Rotten Genitals<BR>14. Ebanath - Puritanic Spermatorhoea<BR>15. Coprobaptized Cunthunter - The Faces Are Rubbing Against The Emery<BR>16. VX - LSDeppelin<BR>17. Cerebral Oedema - As I Kiss Her Slitted Arteries<BR>18. Sickcunt - Bordetella Bronchiseptica, Pasteurella Multocida Type D<BR>19. Datura - Stench And Madness<BR>20. Posthumous Blasphemer - Predominant Madness<BR>21. Repulsive Dissection - Necessary Bloodshield<BR>22. X-RATED 6ex6ex6ex - Fatal Attraction<BR>23. Big Water - In The Epicentre<BR>24. Vector - Day<BR>25. Human Device - KILLometers Of Pain (Nerves)<BR>26. Defect Designer - Stillborn<BR>27. One More Victim - My Opinion To Your Fear<BR>28. Out Of Yesteryear - A Human Leftover<BR>29. Noizzzbreed - The Cryogenic Syndrome<BR>30. Spasmogorge - Cannibal Feast<BR><BR>Playing Time.........: 01:17:53<BR>Total Size...........: 142,04 MB<BR><BR><A HREF="http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459569" TARGET="_blank">http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459569</A> (part 1)<BR><A HREF="http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459707" TARGET="_blank">http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459707</A> (part 2)<BR><BR>Mega thanx to BetonoMELLIATEL from FunkySouls!!!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 26.05.2008 04:06:
Продаю:<BR>Rottenness Blasphemous Gore Enjoyment 2000 Emerald City Records	100<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma2006	Gore And Blood Productions GBP003 150<BR>Viral Load Brutalized Beyond Belief 2005 Amputated Vein Records AVR008 150<BR>Viral Load Practitioners of Perversion 2005 Amputated Vein Records AVR009 150<BR>Viral Load Backwoods Bludgeoning 2006 Amputated Vein Records AVR016 150<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 Sevared Records	SR-038 200<BR>Grotesque Formation Basement Decompositions 2006 Sevared Records SR-026 200<BR>Guttural EngorgementThe Slow Decay of Infested Flesh 2007 Inherited Suffering Records	ISR003 200<BR>Guttural Secrete Reek of Pubescent Despoilment 2006 Unmatched Brutality Records	UBR 60020-2 200<BR>Insidious Decrepancy Decadent Orgy Of Atrocious Suffering 2002 Unmatched Brutality Records UBGR0015-02 200<BR>Insidious DecrepancyThe Inerrancy Of Profanation 2006 Unmatched Brutality Records UBGR600018-2 200<BR>Emeth Insidious 2004 Brutal Bands Records BB003 200<BR>Gored Incinerate The Vanquished	2006 Forever Underground FU026 200<BR>Defeated Sanity Psalms Of The Moribund 2007 Grindethic Records BEER013 200<BR>Despondency God On Acid 2003 Revenge Productions RVP15 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 Goregiastic Records GR010 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation	2006 Dan's Crypt Records DCR-007 200<BR>Sintury	Disgorging the Dead 2005 Inherited Suffering Records ISR001 200<BR>Unmerciful/Corphagy/Worms inside/Infected Malignity	2006 Lacereted Enemy Records LE004-2006 200<BR>Carnivore Diprosopus Filled My Stomach With A Pregnant's Corpse 2004 Gore And Blood Productions	GBP001 250<BR><BR><BR><BR>Писать на dickandcock@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 03.06.2008 14:54:
продам<BR><BR>Cathedral "Endtyme" - earache - 400<BR>Obliveon "Cybervoid" - prodisk reissue - 300<BR>Obliveon "Carnivore Mothermouth" - prodisk reissue - 300<BR><BR>------------------------------------------<BR><BR>куплю<BR><BR>NEHEMAH "Requiem tenebrae" - oaken shield<BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 22.06.2008 16:29:
============<BR>ФИРМЕННЫЕ <BR>============<BR><BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'2007 - 300<BR>Obliveon "Carnivore Mothermouth" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'2007 - 300<BR>Lividity (USA) "Used, abused & left for dead" porno brutal death - new album - 250<BR>Disgorge (Mexico) "Gore Blessed To The Worms" cult death grind - new album - 250<BR>Aquilon (France) "Intramedia" (digi-pack) progressive dark metal with lead female vocals - 250<BR>Dead for days (USA) "Creating murderous domain" excellent brutal death - 250<BR>Soils of fate (Sweden) "Sandstorm" slamming brutal death ala DYING FETUS \ VOMIT REMNANTS - 200<BR>Typhus (USA) "Profound Blasphemous Proclamation" raw black metal - 200<BR>Putrefied (the Netherlands) "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200<BR>Cadaveric Crematorium (Italy) "Serial Grinder" ultraguttural brutal death - 200<BR>Pandemonium (Sweden) "The autumn enigma" melodic prog. death - 200<BR>Necrocest (UK) "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 150<BR>Crimson garden (France) "The dark mother" dark gothic with female vox - 150<BR>Nicodemus (USA) "The supernatural omnibus" prog gothic doom with female vox - 150<BR>Barbarity "Hell is here" old school brutal death - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" old school brutal death - 100<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom - 100<BR><BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.08.2008 16:12:
-----------ПХЕРМА-------------<BR><BR>Cathedral (UK) "Endtyme" cult stoner doom - 400 (Earache release)<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'2007 - 300<BR>Obliveon "Carnivore Mothermouth" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'2007 - 300<BR>Lividity (USA) "Used, abused & left for dead" porno brutal death - new album - 200<BR>Disgorge (Mexico) "Gore Blessed To The Worms" cult death grind - new album - 200<BR>Soils of fate (Sweden) "Sandstorm" slamming brutal death ala DYING FETUS \ VOMIT REMNANTS - 150<BR>Typhus (USA) "Profound Blasphemous Proclamation" raw black metal - 150<BR>Putrefied (the Netherlands) "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 150<BR>Cadaveric Crematorium (Italy) "Serial Grinder" ultraguttural brutal death - 150<BR>Pandemonium (Sweden) "The autumn enigma" melodic prog. death - 150<BR>Necrocest (UK) "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 100<BR>Crimson garden (France) "The dark mother" dark gothic with female vox - 100<BR>Nicodemus (USA) "The supernatural omnibus" prog gothic doom with female vox - 100<BR>Barbarity "Hell is here" old school brutal death - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" old school brutal death - 100<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 26.09.2008 08:31:
Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 (Earache release)<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'07 - 300<BR>Obliveon "Carnivore Mothermouth" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'07 - 300<BR>Lividity "Used, abused & left for dead" porno brutal death - new album - 200<BR>Soils of fate "Sandstorm" slamming brutal death ala DYING FETUS \ VOMIT REMNANTS - 150<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" raw black - 150<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 150<BR>Cadaveric Crematorium "Serial Grinder" ultraguttural brutal death - 150<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 150<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 100<BR>Crimson garden "The dark mother" dark gothic with female vox - 100<BR>Nicodemus "The supernatural omnibus" prog gothic doom with female vox - 100<BR>Barbarity "Hell is here" old school brutal death - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" old school brutal death - 100<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 15.10.2008 09:43:
<B>ПХИРМЕННЫЕ</B><BR><BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 (Earache release)<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'07 - 300<BR>Obliveon "Carnivore Mothermouth" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'07 - 300<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" raw black - 150<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 150<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 150<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 100<BR>Crimson garden "The dark mother" dark gothic with female vox - 100<BR>Nicodemus "The supernatural omnibus" prog gothic doom with female vox - 100<BR>Barbarity "Hell is here" old school brutal death - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" old school brutal death - 100<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100

### Новинки 2009

фрукт 26.05.2009 20:37:
Devourment "Unleash The Carnivore" 2009<BR>ебалово

### Новинки 2009

vasiyama felix 29.05.2009 20:41:
Есть люди, указывающиэ в своих рецах сильныэ-слабыэ стороны релиза и своё отношениэ к нему.<BR>Есть люди, указывающиэ в своих отч0тах лишь своё отношениэ к прослушанной музяке, што, несомненно, хужээ.<BR>Фруктыч жэ полуобосрал-полупохвалил свежих мясничков из Девормент. Таково на моэй памяти не удавалось сделать никому :aaa:<BR><BR>PS: Я щас приплюсуюсь к челам из второй группы )<BR>Devourment '09 Unleash The Carnivore - абсолютно вторичный, но, суко, фирменный брутал, лично мне дико понравившийся. Ебалово! (ц)

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 31.05.2009 00:55:
Devourment "Unleash The Carnivore" 2009<BR>как-то никак.<BR>па ходу 1.3.8. уже не переплюнуть им по воздействию на меня

### Новинки 2009

Soulside 08.07.2009 23:41:
Behemoth "Evangelion" 2009<BR><BR>Что-то я много чего хотел сказать по этому поводу... но пожалуй ограничусь словом понравилось. По бегемотовски хороший альбом. Завтра погоняю его в плеере - тогда пожалуй мнение сформируется. Но по первому впечатлению, вроде как получается в духе последних 2-х альбомов.<BR><BR>Devourment - 2009 - Unleash The Carnivore<BR>Что-то не особо впечатлил. Особенно вокал, как-то серенько. <BR><BR><BR>А что новый Саффокейшн мимо всех прошел??? никто еще не заценил?<BR>

### Новинки 2009

belial 16.08.2009 16:49:
ZERSTORER “Declaration Of War” – 2009 (тру-блэк-трэш декларация войны)<BR>Ничего мне не говорящее имя. Оказались бундес-милитаристами с непреодолимой тягой к воспеванию кошмаров войн и конфликтов. Простецкий и угарный блэковый трэшачок. При том, с грязноватой записью, трушной атмосферой и бесконечным драйвом. Есть интересные мелодии. По своему подходу к сочинительству напомнили мне Impaled Nazarene. Этакие, упертые богохульники.<BR>Мелодистам и поклонникам симфонизмов, слушать Зерсторер не рекомендуется. Немцы не выходят за рамки неандертальского и архаичного музона. И уж оригинальности здесь ноль целых. Но под алковозлияния такая музыка самое оно, да и вообще простой, но кровожадный блэк, я достаточно котирую.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>DEVOURMENT “Unleash The Carnivore” – 2009 (брутальный дэт-метал)<BR>Первый приснопамятный релиз техасцев Molesting The Decapitated (с обезглавленной тушей на обложке), был неимоверно тяжел, брутален и вообще силен. Я его фэн и до сих пор. А вот после прослушивания второго релиза, я понял, что Девормент к сожалению, будет продолжать линию дебюта до седых мудей с различными небольшими вариациями. Уже не было того ощущения новизны, и музло не дало ожидаемого эффекта. С третьей работой, ощущения те же. <BR>Все что я пишу - это чисто мои субъективные впечатления. Итак, команда выросла в мастерстве. Выросла. Количество слэмовых хуков несколько поуменьшилось, уступая место для более разнообразных моментов. Хуй знает, может и надо было остановиться на постоянных «джи-джи-джих», как на первом и втором альбомах. Это как фильмы ужасов итальянских режиссеров, типа Фульчи. Тупо, очень тупо, но прикольно, в некотором роде. Объективности ради отмечу, общий посыл не изменился. К этому добавилось отличное качество записи, просто обалденная барабанная работа и кромсающие на куски гитары. Есть несколько старорежимных трэков, но они не превалируют.   <BR>Не знаю понравится или нет, но ознакомиться с этим альбомом нужно любому фэну брутала. А так, может и зацепит нехило, тяжести здесь хоть отбавляй. Но мне чего-то ну никак. <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:56:
my darkest hate - at war (massacre)<BR>my darkest hate - massive brutality (digi) (vile music)<BR>my darkest hate - to whom it may concern (massacre)<BR>my dying bride  - 34.788% (peaceville)<BR>my dying bride  - a line of deathless kings (with slipcase) (peaceville)<BR>my dying bride  - turn loose the swans (peaceville)<BR>mykorrhiza - mykorrhiza ep (konqueror records)<BR>narcotic dreams - shattered<BR>nile - amongst the catacombs of nephren-ka (relapse records)<BR>no souls lost  - hostis humani generis (open grave records)<BR>node - das kapital (scarlet)<BR>normahl  - kein bier vor vier (ariola)<BR>nostradameus  - words of nostradameus (afm records)<BR>nuclear valdez - i am i<BR>nymphs - nymphs (voliac rock records)<BR>o.d.i. - foedus amoris violatum cdr (voliac rock records)<BR>obliveon  - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>obliveon  - cybervoid (prodisk)<BR>obscene gesture  - living in profanity (xtreem music)<BR>october falls - the womb of primordial nature (moribund records)<BR>odar  - zavjet dalekom snu - oath to the old dream (sonic temple records)<BR>odroerir  - gotterlieder (einheit)<BR>opposite sides (ita) - soul mechanics (mondongo canibale records)<BR>painflow  - audio visual aids (massacre)<BR>pantera  - cowboys from hell (atlantic)<BR>pearl jam - ten (sony/epic)<BR>pearls - at swine<BR>pestilence - resurrection macabre (digipack) (mascot)<BR>postmortem - repulsion (morbid records)<BR>precipice - prophet of doom (crook'd records)<BR>profundis - nokturn (diachell musik)<BR>prong  - rude awakening (digi + 4 bonus tracks) (spv reissue 2008)<BR>prong  - rude awakening (epic records)<BR>pungent stench - ampeauty (nuclear blast)<BR>raspatul - devils in renewed birth (obscure sombre rec.)<BR>ratos de porao - carniceria tropical (alternative tentacles)<BR>rausch  - glad (phonogram)<BR>rausch  - the indi(a) collection (phonogram)<BR>redbelly - redbelly (voliac rock records)<BR>redox - forgotten nature (voliac rock records)<BR>redox - sharpened knives mcd<BR>resurrected - raping whores (perverted taste)<BR>resurrecturis (ita) - the cuckoo clocks of hell (mondongo canibale records)<BR>revenge  - infiltration. downfall. death. (osmose/red stream)<BR>ride the underground 3 - сборник<BR>rigor sardonicous (usa) - vallis ex umbra de mortuus (paragon records)<BR>runamok  - make my day (screeech!!!)<BR>sacred steel - wargods of metal (metal blade)<BR>sacrilege b.c. - party with god (digi) (november fire recordings)<BR>screaming trees - dust<BR>screaming trees - sweet obliveon <BR>sculpture - sculpture (nuclear blast)<BR>secrets of the moon - stronghold of the inviolables (cicatrix)<BR>seether  - karma and effect (wind-up/epic)<BR>serpent saints - leather lucifer (stormspell (usa))<BR>sick room 7 - hail intolerance (sound spheric)<BR>sielwolf - nachtstrom<BR>sister someone - sister someone<BR>skinless - foreshadowing our demise (relapse records)<BR>skinless - from sacrifice to survival (relapse records)<BR>skitzo  - five point containment (open grave records)<BR>slayer - reign in blood (def jam recordings)<BR>slitter (jap) - think other wise (japan edition) (akom productions)<BR>smashing pumpkins  - gish (caroline)<BR>sonic obliteration vol.2 - сборник<BR>sons of slaughter - the extermination strain (retribute records)<BR>step child - the prayer (massacre)<BR>stikkitty - …in the age without heroes<BR>stillness blade  - the 1st dark chapter  (obscure sombre rec.)<BR>stone cold & crazy - who's your head<BR>stream - nothing is sacred (pavement music)<BR>string quartettribute to slayer  - <BR>stroszek  - songs of remorse (digipack) (god is myth records)<BR>stumm (fin) - i (aesthetic death records)<BR>sturm - krakatoa (godz greed records)<BR>sundown  - glimmer (digipack) (century media)<BR>talas - if we only knew then what we know now… (metal blade)<BR>taliandorogd - neverplace ep (adipocere)<BR>tankard - disco destroyer (century media)<BR>temple of the  dog - temple of the dog (a&m records)<BR>tenebrarum - voices (mondongo canibale )<BR>terror squad (japan) - chaosdragonrising (japan edition) (worldchaos)

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 19:54:
понравились:<BR><BR>Believer, 2009, Gabriel (technodeath, technothrash)<BR>Gnostic, 2009, Engineering The Rule (old school technodeath)<BR>Gorod, 2009, Process Of A New Decline (technodeath)<BR>Hellwitch, 2009, Omnipotent Convocation (technothrash)<BR>Inevitable End, 2009, The Severed Inception (technodeath, deathcore, chaotic, melodic death)<BR>Malebolgia, 2009 Requiem for the Inexorable (Usa, Comatose) (brutal technodeath, melodic death)<BR>Obscura, 2009, Cosmogenesis (technodeath, melodic death)<BR>Oceano, 2009, Depths (deathcore, brutal technodeath)<BR>Viraemia, 2009, Viraemia (EP) (deathcore, technodeath)<BR>Equal Minds Theory, 2009, Un (EP) (mathcore) - российский коллектив<BR><BR><BR>Это так себе, что-то слушается, что-то не слушается, но как бы не гавнисче:<BR><BR>Absu, 2009, Absu<BR>Abysmal Torment, 2009, Omnicide<BR>Afgrund, 2009, Vid Helvetets Grindar<BR>Asphyx, 2009, Death...The Brutal Way<BR>Awaiting The Autopsy, 2009, Couldn't Tell The Bodies Apart<BR>Augury, 2009, Fragmentary Evidence<BR>Behemoth, 2009, Evangelion<BR>Blood Red Throne, 2009, Souls of Damnation<BR>Brutal Truth, 2009, Evolution Through Revolution<BR>Cannibal Corpse, 2009, Evisceration Plague<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction<BR>Cefalophagia, 2009, Extirpation Visceral<BR>Despondency, 2009, Revelation IV (Rise Of The Nemesis)<BR>Devourment, 2009, Unleash The Carnivore<BR>Dying Fetus, 2009, Descend Into Depravity<BR>Flesh Consumed, 2009, New Order Of Intelligence<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale [12 inch Analog]<BR>Inhumate, 2009, The Fifth Season (fra)<BR>Insect Warfare, 2009, World Extermination<BR>Kreator, 2009, Hordes Of Chaos<BR>Leprous, 2009, Tall Poppy Syndrome<BR>Martyr Defiled, 2009, Ecophagy (EP)<BR>My Dying Bride, 2009, For Lies I Sire<BR>Obituary, 2009, Darkest Day<BR>Peste Noire, 2009, Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Prostitute Disfigurement, 2009, Descendants of Depravity<BR>Samael, 2009, Above<BR>(Sic)monic, 2009, Somnambulist<BR>Scale The Summit, 2009, Carving Desert Canyons<BR>Sepultura, 2009, A-Lex<BR>Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR>Suffocation, 2009, Blood Oath<BR>Ulcerate, 2009, Everything is fire<BR>Vomitory, 2009, Carnage Euphoria<BR>Wolves in the Throne Room, 2009, Black Cascade<BR><BR>не понравилось, или переслушивать заподлонах:<BR><BR>ABACABB, 2009, Survivalist<BR>Agoraphobic Nosebleed, 2009, Agorapocalypse<BR>Amorphis, 2009, Skyforger (japanese edition)<BR>Arcane Grail, 2009, Arya Marga<BR>Anaal Nathrakh, 2009, In the Constellation of the Black Widow<BR>Azarath, 2009, Praise The Beast<BR>Ch'aska, 2009, Pururauca<BR>Coram Lethe, 2009, ...A Splendid Chaos (italy)<BR>Ease Of Disgust, 2009, The Shell (EP) (Rus, Moscow, Deathcore)<BR>Esgharioth, 2009, Asylum Of The Wretched (Rus, Moscow, black death)<BR>Khanate, 2009, Clean hands go foul<BR>Konkhra, 2009, Nothing is Sacred<BR>Lamb of God, 2009, Wrath (Deluxe)<BR>Mastodon, 2009, Crack The Skye<BR>Medic,Medic!, 2009, Insight (Rus, Moscow, mathcore)<BR>Napalm Death, 2009, Time waits for no slave<BR>Nile, 2009, Those Whom The Gods Detest<BR>Odium, 2009, At The Bottom<BR>Old Man's Child, 2009, Slaves Of The World<BR>Rammstein, 2009, Liebe ist f&#252;r alle da (Special Version)<BR>The Agonist, 2009, Lullabies For The Dormant Mind<BR>Torture Killer, 2009, Sewers<BR>Tribulation, 2009, The Horror (swe)<BR>Waco Jesus, 2009, Sex Drugs & Deathmetal

### Музыкальный итог 2009

Druid_bc 31.12.2009 16:13:
<B>Лучшее</B><BR>Abysmal Torment - Omnicide [Brutal Bands]<BR>Asphyx - Death... The Brutal Way [Century Media/Ibex Moon]<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected [Listenable]<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles [Willowtip]<BR>Obscura - Cosmogenesis [Relapse]<BR>Pathology - Age Of Onset [Сomatose]<BR><BR>Aggression - MoshPirit [Xtreem]<BR>Amorphis - Skyforger [Nuclear Blast]<BR>Megadeth - Endgame [Roadrunner]<BR>Slayer - World Painted Blood [American]<BR><BR><B>Достойно упоминания</B><BR>Cerebrum - Spectral Extravagance [Lacerated Enemy]<BR>Ulcerate - Everything Is Fire [Willowtip]<BR><BR>Animals As Leaders - Animals As Leaders [Prosthetic]<BR>Isis - Wavering Radiant [Ipecac]<BR>Kreator - Hordes Of Chaos [SPV]<BR>Mastodon - Crack The Skye [Reprise]<BR><BR><B>Разочарование</B><BR>Devourment - Unleash The Carnivore [Brutal Bands]<BR>Suffocation - Blood Oath [Nuclear Blast]<BR><BR>Divine Heresy - Bringer Of Plagues [Roadrunner/Century Media]<BR>Dysrhythmia - Psychic Maps [Relapse]<BR>Sepultura - A-Lex [SPV]<BR><BR><B>Худшее</B><BR>Artery Eruption - Driving My Fist Through Her Chest [Sevared]<BR>Human Rejection - Decrepit To Insanity [Pathologically Explicit]<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing [Revenge]<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment [Soulflesh Collector]<BR>The Empty Tomb - The Empty Tomb [Imbecil/Inherited Suffering]

### VORKREIST (Франция, black metal) + SADISTIC GRIMNESS (Швеция, black metal) в Москве 24 января

ANTINASHORN 21.01.2010 01:48:
INDEPENDENT MUSIC INC.<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club338292" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club338292</A><BR><BR>совместно с независимым лэйблом<BR><BR>DAEMON WORSHIP PROD.<BR><A HREF="http://daemonworship.org/" TARGET="_blank">http://daemonworship.org/</A><BR><BR><BR>Представляют первые концерты в России двух монстров Black/ Death Metal – VORKREIST (France) и SADISTIC GRIMNESS (Sweden)! Оба состава выпустили в уходящем 2009 сильнейшие альбомы и полны жажды творить хаос на территории Матушки России!<BR><BR><BR>VORKREIST, чьи ряды включают участников таких культов, как HELL MILITIA, MERRIMACK, BLACKLODGE, ANTAEUS, SECRETS OF THE MOON, NEO INFERNO 262, монументально возвращается после трёхлетнего перерыва с яростным "Sickness Sovereign", выводящим на новые уровни их одержимое дьявольское искусство. Вернувшись с практически не узнаваемым, но всё таким же экстремальным новым звуком, группа рушит границы творческого безумия, представляя на суд слушателя болезненный и психоделичный, мрачный и безумный коктейль из Black и Death Metal. Первое, что бросается в уши – это значительно возросшая доля Black Metal составляющей в звуке VORKREIST. Вокал Святого Винсента, знакомый по BLACKLODGE, отлично вписывается в общую картину беспробудной тьмы, проявляющейся чрез потоки ненавистного Black/ Death Metal из душ коллектива ножами в глотки слушателей.<BR>Hail Sickness Sovereign!<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vorkreist" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vorkreist</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>Saint Vincent – вокал<BR>A.K. – гитара<BR>LSK – бас<BR>D. Terror – ударные<BR>EsX – гитара<BR><BR>Дискография:<BR><BR>Sermons of Impurity (Demo, 2001)<BR>Sabbathical Flesh Possession (Full-length, 2003)<BR>Sublimation XXIXA (Full-length, 2006)<BR>Sickness Sovereign (Full-length, 2009)<BR><BR><BR>SADISTIC GRIMNESS, в составе группы играют музыканты таких актов, как DIABOLICUM, ANGST, KILL и XUL, выпустили свой первый настоящий полнометражный альбом "Asteni" в феврале 2009. Скопление ярости и первозданной тьмы, содержащее в себе идеалы как классического олд-скульного шведского Death Metal, так и ненависть скандинавского Black Metal, SADISTIC GRIMNESS плевать хотели на устои современной сцены. Гнилой запах смерти и могил, реки крови со сцены, медленная и конвульсирующая боль, перерастающая в дьявольские вспышки ярости – это SADISTIC GRIMNESS. Их сравнивали с AUTOPSY и ARKHON INFAUSTUS, ASPHYX и GRAVE, но SG без преувеличения имеют своё собственное яркое лицо. Яркое от крови, разлагающихся тканей и червей, ползающих внутри.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/sadisticgrimness" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sadisticgrimness</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>DD Executioner – вокал<BR>C. Carnivore – гитара<BR>J. Demiser – ударные<BR>R. Fleshripper – бас<BR>E. Violator – гитара<BR><BR>Дискография:<BR><BR>"From heaven to the abyss" demo (2000) <BR>"Bleed for the goat" demo (2001) <BR>"Vicious torture" CD (2004) <BR>"Split cunt of virgin mary" split w/ Kerberos (2004) <BR>"Rotting in solitude" promo (2007)<BR>"Asteni" CD (2009)<BR><BR><BR>23 ЯНВАРЯ, суббота – Санкт-Петербург<BR>в клубе АРКТИКА <BR>(м. Приморская, ул. Беринга, д. 38);<BR><BR>24 ЯНВАРЯ, воскресенье – Москва<BR>в столичном клубе PLAN B <BR>(м. Новослободская, ул. Советской Армии, д.7).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 14.02.2010 01:10:
куплю винилы Bloodbath.<BR><BR>Carnivore '85 '87<BR>Mordor (Che) "Csejthe"<BR>Mordor (Che) "Odes"<BR>Grave "Into the Grave" 1stpress<BR>сигнлы Grave, Entombed, Unleashed, Dismember<BR>старые издания Pan Thy Monium 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:25:
totemhawk@rambler.ru<BR>Maroon - When Worlds Collide 450 НОВЫЙ<BR>Samael - Reign of Light slipcase edition 550 Anathema - Hindsight digibook 500 НОВЫЙ<BR>Corpus Mortale - A New Species of Deviant 450<BR>Sinister - Creative Killings 450 <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage 450 НОВЫЙ<BR>Severe Torture - Feasting on Blood 450 НОВЫЙ<BR>Krisiun- Ageless Venomous 500 НОВЫЙ<BR>Krisiun - Conquerors of Armageddon 500 НОВЫЙ<BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Doomed To Inherit 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Redemption 450 НОВЫЙ<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition 650 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Behold the Failure 500 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Customized Warfare 500 НОВЫЙ<BR>Abysmal Torment - Omnicide 500 НОВЫЙ<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 400 НОВЫЙ<BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack 500<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD 650 Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition 600 НОВЫЙ<BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) 600 <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) 600 НОВЫЙ<BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder 500 НОВЫЙ<BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity 500 <BR>Old Man's Child - Born of the Flickering 500 <BR>Obscura - Cosmogenesis 600 НОВЫЙ<BR>Necrophagist - Epitaph 600 НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 500 НОВЫЙ<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 НОВЫЙ<BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. 750 НОВЫЙ<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed 650<BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse 500 <BR>Cannibal Corpse 98 - Gallery of Suicide 400<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 350 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 продан<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 продан<BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR><BR><BR><BR><BR>

### Питер Стил R.I.P.

R. 15.04.2010 17:12:
Люблю Type O Negative. Стабильно ровные, не слишком яркие, но вкусные альбомы... И Carnivore нравились в своё время... 

### Питер Стил R.I.P.

USA 15.04.2010 19:56:
Carnivore клевая группа была

### Питер Стил R.I.P.

AB/CD 15.04.2010 22:09:
поляк. carnivore тоже была незаурядная группа. также слушал в конце 80х. а потом в 94ом впервые по мтв увидел клипы с "bloody kisses" и просто с ума сошел по их музыке.<BR>тепереча нету в моем списке must want seen live уже никого. они были последними.

### Питер Стил R.I.P.

AB/CD 15.04.2010 22:26:
да он жрал анаболики. даже на видео after dark 96го года это показано, как он глотает пилюльки пачками. качался и жрал всякую дрянь короче.<BR>ну про русского старые телеги. они еще в бытность carnivore выкатывали на сцену бочки с серпами и молотами. ну и песни там были с мотивами "дубинушки" и всякими репликами типа "досвиданья motherfuckers"

### Питер Стил R.I.P.

AB/CD 16.04.2010 11:56:
Carnivore Live At Waken 2006<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=9FREjf_E5dA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=9FREjf_E5dA</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=bvaOn5CwTRI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=bvaOn5CwTRI</A>

### Питер Стил R.I.P.

Gonetz 22.04.2010 12:22:
Первый Carnivore услышал году в 90-м. До сих пор один из любимейших альбомов.<BR>R.I.P.<BR><BR>Последнии фотографии:<BR><A HREF="http://www.diary.ru/~Jylissa/p104997656.htm" TARGET="_blank">http://www.diary.ru/~Jylissa/p104997656.htm</A>

### Лучшее intro к альбому)))

Klayman 17.09.2010 14:11:
Carnivore - Retaliation

### Идеология металлиста

V 27.09.2010 09:15:
А я бы сходила на Carnivore.

### Prostitute Disfigurement на MOSCOW DEATHFEST 2011

miRUS 20.02.2011 21:27:
[img]<A HREF="http://cs10499.vkontakte.ru/u4463323/16085791/x_21606697.jpg" TARGET="_blank">http://cs10499.vkontakte.ru/u4463323/16085791/x_21606697.jpg</A>[/img]<BR><BR><BR>Главное событие брутального сезона столицы.<BR><B>Moscow Deathfest 2011</B><BR><BR><BR><BR><B>Prostitute Disfigurement</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/ProstituteDisfigurement" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ProstituteDisfigurement</A><BR>Гвоздь программы MDF 2011 - Голландское brutal death торнадо. Реально одно из лучших live шоу среди брутальных команд нашей планеты, узнаваемый стиль, качественный звук и исполнение – всё это лишь неполный перечень достоинств хэдлайнера нашего фестиваля. Все мы помним времена начала мирового брутал движения и их безумный дебютник, который в последствии был переиздан 8 раз, а лучшие песни с этого альбома они так же исполняют и по сей день! Такое пропустит только мёртвый!<BR><BR><BR><B>Sordid Clot</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/sordidclotgrind" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sordidclotgrind</A><BR>Эта команда фриков и мастеров безумного развлечения не нуждается в подробном представлении. Их живые выступления до сих не удалось превзойти никому в мире, а каждое шоу брянских goregrind’еров уникально само по себе, так как они никогда не повторяют свои костюмы и фишки. Но все уверены, что это будет стопроцентное безумие которым можно будет насладится в Москве впервые после реюньона команды!<BR><BR><BR><B>Posthumous Blasphemer</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/pblasphemerband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/pblasphemerband</A><BR>Их не даром называют главной единицей в истребительном полку белорусской брутальной эскадрилии. Техничные пассажи пулемётов тесно переплетаются с сокрушающими ритмами их крупнокалиберной артелерии в лучших традициях техничного US-way брутала. Прийди, насладись, заразись!<BR><BR><B>Cremated Lives</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/crematedlives" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/crematedlives</A><BR><BR><B>Ezophagothomia</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/Ezophagothomia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/Ezophagothomia</A><BR><BR><B>Turning Paralysis</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/tokarniyxparalich" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/tokarniyxparalich</A><BR><BR><B>Dormant Carnivore</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/dormantcarnivore" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dormantcarnivore</A><BR><BR><B>Human Decrepity</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/humandecrepity" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/humandecrepity</A><BR><BR><B>Cannibalistic Infancy</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/cannibalisticinfancy" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cannibalisticinfancy</A><BR><BR><B>7 H. Target</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/7htarget" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/7htarget</A><BR><BR><B>Disact</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/disact" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/disact</A><BR><BR><B>Relics of Humanity</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/relicsofhumanity" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/relicsofhumanity</A><BR><BR><B>Dismetry</B><BR><A HREF="http://www.myspace.com/dismetry" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dismetry</A><BR><BR>19 марта<BR>Клуб ХО, метро Профсоюзная<BR>Открытие дверей в 14.30<BR>билеты:<BR>600 в предпродаже на <U>www.ugstore.ru</U><BR>700 в рок магазинах города<BR><BR>встреча VK - <A HREF="http://vkontakte.ru/event1734449" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event1734449</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 25.02.2011 08:28:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 500<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus [reissue] 1992 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Autopsy - The Tomb Within 2010 / peaceville / 500<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Control Denied - The Fragile Art [digipack] 1999/2010 / relapse / 1100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Decrepit Birth - ...And Time Begins 2004 / brutal bands / 500<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Unleash The Carnivore [digipack] 2009 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Disgorge - She Lay Gutted reissue 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony [reissue] 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Martyr - Hopeless Hopes 1997/2006 / galy / 500<BR>Martyr - Feeding The Abscess 2006 / galy / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / avr / 350<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust [reissue] 1995/1999 / pathos / 1500<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>VA - Tyrants From The Abyss 2002 / necropolis / 250<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Лицензия, майки, двд, полный список --&gt; <B><A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST;f=25;t=3112;st=0;&#entry99694" TARGET="_blank">здесь</A></B>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2011 11:38:
продам/поменяю(duxx-n-roll@mail.ru):<BR>ABSURD-Dernieres Sommations`02 Brennus France<BR>ACCUSSER-Reflections`94 Cent Med USA<BR>AC/DC-Who Made Who`86 WEA USA<BR>AGENT STEEL-Order Of the Illuminati`03 Scarlet Italy<BR>ALICE COOPER-Classicks`95 Sony/Epic Austria<BR>APOCALYPTICA/CD+DVD/-Reflection/Revised`03 Universal Germ<BR>APOCALYPTICA/sealed, 2CD/-Plays Metalica/Apocalyptica`96/05	PolyGram/Universal EU<BR>ARMORED SAINT-Symbol Of Salvation`91	Met Bld	Germ<BR>ASHES TO LEAVE/digi/	Songs Of The Lost`09 Sleaszy Rider Greece<BR>ASPHYX-The Rack`91 Cent Med Germ<BR>BAD ENGLISH-Bad English`89	CBS USA<BR>BELPHEGOR/CD+DVD,digi/-Bondage Goat Zombie`08	Nucl Blst Germ<BR>BELPHEGOR/digi/-Pestapocalypse VI`06 Nucl Blst Germ<BR>BIGBANG-Clouds Rolling By`00	Warner EU<BR>BIOMECHANICAL-Cannibalised`07 Earache	EU<BR>BLIND GUARDIAN-Battalions Of Fear`88 Virgin Holl<BR>BLITZSPEER-Blitzspeer Live`90 CBS Austria<BR>BLOOD REVOLT/digi/-Indoctrine`10	Met Bld EU<BR>BRONX CASKET CO., The-Sweet Home Transylvania`01 Massacre Germ<BR>CARNIVORE-Retaliation`87 RR	USA<BR>СHILDREN OF BODOM/sealed/-Are You Dead Yet`05 Spinefarm	EU<BR>CORVUS CORAX-Live`98 Falcone Germ<BR>COURTNEY LOVE-America`s Sweetheart`04 Virgin	EU<BR>CRUXSHADOWS, The-Paradox Addendum`00	Dancing Ferret EU<BR>CRUXSHADOWS, The-Dreamcypher`07	Dancing Ferret USA<BR>CUTTERS-Sonic Wave Love`99 SPV	Germ<BR>CYCLONE TEMPLE-I Hate Therefore I Am`91 Combat USA<BR>CYDONIA-Cydonia	`01 Mtl Bld	USA<BR>CYNIC-Focus`93	RR USA<BR>DANCE CLUB MASSACRE-Feast Of The Blood Monster`07	Mtl Bld USA<BR>DARKANE-Layers Of Lies`05 Nucl Blst Germ<BR>DARK ANGEL-Darkness Descends`86 Cent Med	USA<BR>DAWN OF ASHES/digi/-Genocide Chapters`10 Mtl Bld	EU<BR>DEMIGOD-Shadow Mechanics`02 Spikefarm EU<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, The-Miss Machine`04 Relapse USA<BR>DOKKEN-Shadowlife`97	CMC/BMG	EU<BR>EAGLES-Desperado`73	Elektra Germ<BR>ENS COGITANS-Re-Vision`99	Seven Art	Italy<BR>EXTEREME-Waiting For The Punchline`95	A&M EU<BR>FASTER PUSSYCAT-Whipped`92 Elektra	Germ<BR>FEAR FACTORY-Obsolete`95	RR	USA<BR>FORBIDDEN-Forbidden Evil`88	Combat USA<BR>FORBIDDEN-Distortion`97 Mayhem	USA<BR>FOREIGNER-Foreigner`77 Atlantic / Rhino	USA<BR>GHAMOREAN/sealed/-Plaguempire`05 Karmageddon Netherlands<BR>GRAVE DIGGER/digi/-The Clans Will Rise Again`10 Napalm Germ<BR>GUERRILLA-No Inch Back`04 Twilight Germ<BR>HEAVENS GATE-Hell For Sale`92 SPV Germ<BR>HEAVENS GATE-Livin` In Hysteria`91 SPV	Germ<BR>IRON MAIDEN-A Matter Of Life And Death`06 EMI EU<BR>JUDAS PRIEST-Jugulator`97 SPV Germ<BR>KILLSWITCH ENGAGE-The End Of Heartache`04 RR EU<BR>KILLSWITCH ENGAGE-Alive Or Just Breathing`02	RR EU<BR>LEGENDA/digi/-Eclipse`98 Holy Germ<BR>LEGION OF THE DAMNED/CD+DVD/-Sons of the Jackal`07 Massacre Germ<BR>MANOWAR-Into Glory Ride`83	Geff Germ<BR>MEZZERSCHMITT-Weltherrschaft`02 SOM Norway<BR>MISSION, The-Children`88 Phonogram Germ<BR>MOTORHEAD-On Parole`76 EMI Italy<BR>MOTORHEAD-Rock’n’Roll`87 Snctry UK<BR>NIKOLO KOTZEV/2CD/-Nostradamus`01 SPV Germ<BR>NUCLEAR ASSAULT-Assault & Battery`97 Receiver UK<BR>NUCLEAR ASSAULT-Live At The Hammersmith Odeon`98 Cnt Med Germ<BR>OBITUARY-Cause Of Death`90 RR Germ<BR>OVERDOSE-Progress Of Decadence`94 Futurist USA<BR>OZZY OSBOURNE-Down To Earth`01 Sony/Epic Austria<BR>QUEENSRYCHE-Empire`90 EMI UK<BR>QUEENSRYCHE-Promised Land`94	EMI Holl<BR>QUORTHON-Album`94 Bl Mrk	Germ<BR>PAW-Dragline`93	A&M UK<BR>POISON-Flesh & Blood`90 Cap Austria<BR>RAGING SPEEDHORN-We Will Dead Tomorrow`02	SPV Germ<BR>RUNAWAYS, The-The Best Of`87 PolyGram Germ<BR>SACRED REICH-Independent`93 Mtl Bld USA<BR>SACRED REICH-HeaL`96	 Mtl Bld Canada<BR>SACRED REICH-Still Ignorant(87-97)`97 Mtl Bld USA<BR>SADIST-Above The Light`93 Beyond EU<BR>SANCTUARY-Praise`91 Intense USA<BR>SARDONIC-Say 10`04 Media Logistic Germ<BR>SCREAM SILENCE-To Die For`99 Moonstorm Germ<BR>SHARK SOUP-Back To The B-Side`07 MSM Germ<BR>SIAM-Prayer`96 Milestone Germ<BR>SINNER Mask Of Sanity`07 MTM Germ <BR>SLAYER-Christ Illusion`06 Am Rec EU<BR>SLODUST-Twisted A Head`01	Blck Mrk Sweden<BR>S.O.D.-Live At Budokan`92 SPV Germ<BR>SPACE COWBOYS, The-High Energy Race`02	Twenty Stone Blatt Scotland<BR>SPINAL TAP-Break Like The Wind`92 MCA USA<BR>STEVE MILLER BAND-The Very Best`91 Arcade France<BR>SUICIDAL ANGELS/digi/-Dead Again`10 Noise Art Austria<BR><BR>

### 4.12. MANIC DEPRESSION &amp; KOMA клуб Рок Хаус

tich666 29.11.2011 11:57:
Виталя, я давно хотел спросить. Название Маник Депрешин взято из песни группы Carnivore? Всегда так почему-то думалось.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Kabbal	Synthetically Revived	Diamond Product	Death-metal	350 руб<BR>Absurd Universe	Habeas Corpus	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Agabus	Last Way Left	Deadsun	Thrash-metal	350 руб<BR>Andro Coulton	Dragonhead	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Apokrypha	To The Seven	Black Attack	Black-metal	350 руб<BR>Apostles of Perversion	Meeting of Atrocities [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Argar	Grim March	Solistitium	Black-metal	350 руб<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Black Witchery	Upheaval Of Satanic Might	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Bodysnatch	Universe of Gory Tales [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Broken Glazz	Withdraw From Reality	Punishment 18	Heavy-thrash-metal	350 руб<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid Pussy Warehouse	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Belo Dunum, Echoes from the past	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Dementor	Faithless	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Ditchcreeper	Rotting Repugnancy	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Dominia	Divine Revolution	UHO	Sympho-death	350 руб<BR>Endovein	Waiting for Disaster	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Envenomation	Pyogenic Harvest [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	350 руб<BR>Ewigheim	Heimwege	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Exence	Hystrionic	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Extirpated	Decomposition & Decay	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Fermenting in 5th Ways Filth	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Forsaken, The	Evermore	Golden Lake Prod	Doom-metal (переиздание дебюта)	350 руб<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hemoptysis	Misanthropic Slaughter	Rock It Up	Thrash-metal	450 руб<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Horned God	Chaos, Bringer of All Revelations	Listenable	Black-metal	350 руб<BR>In Torment	Paradoxical Visions of Emptiness	Rupture  	Death-metal	350 руб<BR>Iniquitous	Return to Deeds of Old [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Injury	Unleash the Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplified	Metal Age	Death-Metal	350 руб<BR>Kadavar	Kadavar	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Kaiju / Druid Lord	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Horror death	350 руб<BR>Kraanium / Dormant Carnivore / Epicardiectomy	Goresoaked Slamassacre	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Legen Beltza	Need To Suffer	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Makina	The Blood Of My Race	Diamond Records	Thrash-metal (like SEPULTURA)	350 руб<BR>Manifest Destiny	Within	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Manifest Destiny	Your World Has Died	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Maple Cross	Next Chapter	Firebox	Thrash-metal	350 руб<BR>Mass Infection	The Age of Recreation	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Natrium	Elegy For The Flesh	Punishment 18	Techno-death-metal	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Node	Das Kapital	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Phantasma	Jahve	Rock Expressum	Doom-metal	350 руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:19:
Продаю (изредка меняю) duxx-n-roll@mail.ru<BR>полный список по запросу на почту<BR>ABSURD	Dernieres Sommations	2002	Brennus	France	Heavy<BR>AC/DC /digi/	Black Ice	2008	Sony/BMG	EU	Heavy<BR>ADAM ANT 	Antics In The Forbidden Zone	1990	CBS/Epic	EU	<BR>AEROSMITH	Get A Grip	1993	Geffen	Germany	Glam<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy	Thrash<BR>AHAB	The Call Of The Wretched Sea	2006	Napalm Records	Germany	Funeral Doom<BR>AL STEWART	Year Of The Cat	1976	EMI	EEC	<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony/Epic	Austria	Glam<BR>ALVIN LEE	Pump Iron	1975	Repertoir	Germany	Rock<BR>ANDREW LLOYD WEBBER	Joseph And The Amazing Technicolor Dreamcoat	1991	The Really Useful Group	Germany	Musical<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Germany	Sympho  <BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	EU	Sympho<BR>ARCH MATHEOS /digi/	Sympathetic Resonance	2011	Metal Blade	EU	Progressive<BR>ARMORED SAINT	Saints Will Conquer	1988	Metal Blade	UK	<BR>AS I LAY DYING /digibook/	Decas	2011	Metal Blade	EU	Core, Nu Metal<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Germany	Death<BR>AURORA	Devotion	2003	Head Not Found	Norway	Death<BR>AURORA	Dead Electric Nightmares	2002	Lucretia Records	EU	Death<BR>AURORA /sealed/	Eos-Sadiam	2003	Head Not Found	Norway	Death<BR>AXEL RUDI PELL	Shadow Zone	2002	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>AXEL RUDI PELL	Mystica	2006	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>BEAT RODEO	Home In The Heart Of The Beat	1986	IRS	Japan for USA	Pop Rock<BR>BEHEMOTH /digi/	Thelema 6	2001	Peaceville Records	Germany	Death<BR>BEHEMOTH /digi/	Pandemonic Incantations	1997	Connected	Germany	Death<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Germany	Death/Black Metal<BR>BELPHEGOR /digi/	Pestapocalypse VI	2006	Nuclear Blast	Germany	Death/Black Metal<BR>BERZERKER, The	Dissimulate	2002	Earache	EU	Death Industrial<BR>BEYOND FEAR /Tim R. Owens/	Beyond Fear	2006	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU	Indust,Symph-Black<BR>BLACK SUN AEON	Darkness Walks Beside Me	2009	Cyclone Empire	Germany	Death/Gothic<BR>BLACK WATER RISING /digi/	Black Water Rising	2011	Rough Trade	Germany	<BR>BLIND GUARDIAN	The Forgotten Tales	1996	Virgin	EU	Power <BR>BLIND GUARDIAN /2CD/	Live  	2003	Virgin	EU	Power<BR>BLUE OYSTER CULT	On Your Feet Or On Your Knees	1975	CBS Records	Austria	Rock<BR>BOB GELDOF	The Vegetarians Of Love	1990	Phonogram	Germany	<BR>BOB GELDOF	Deep In The Heart Of Nowhere	1986	Phonogram	Germany	<BR>BOLT THROWER	Realm Of Chaos	1989	Earache	UK	Death<BR>BONFIRE	Don`t Touch The Light	1986	MSA Records	Germany	Heavy<BR>BONFIRE	Point Black	1989	MSA Records	Germany	Heavy<BR>BONFIRE	Fuel To The Flames	1999	BMG/ Ariola	Germany	Heavy<BR>BORKNAGAR	Epic	2004	Century Media	Germany	Death-Progressive<BR>BORN FROM PAIN /slim/	Survival	2008	Metal Blade	EU	<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany	<BR>BRYAN ADAMS	Walking Up The Neighbours	1991	A&M	UK	Rock<BR>BRYAN ADAMS	Reckless	1984	A&M	Germany	Rock<BR>CAPTAIN DUFF	Seaside Curse	2007	Sonic Storm Studio	EU	Heavy<BR>CARNIVORE	Retaliation	1987	Roadrunner	USA	Thrash<BR>CATCH THE RAINBOW	A Tribute To Rainbow	1999	Sanctuary	Germany	<BR>CHANNEL 5	Isn`t It You	1986	Polydor	Germany	<BR>CHICKENFOOT /digi/	Chickenfoot	2011	Edel	Germany	<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU	Melodic death<BR>CINEMA BIZZARE /super jewel/	Final Attraction	2007	Universal	EU	Nu Metal<BR>CLASH, The	London Calling	1979	Sony/Columbia	Austria	Punk<BR>CLIMAX CHICAGO	Tightly Knit	1971	EMI	EU	<BR>COCKROACH	The Observer	2006	Supreme Chaos Records	Germany	Thrash<BR>CRIMERY	Mindbutchin`	1994	????	Germany	Rock Alternative<BR>CRUXSHADOWS, The	Dreamcypher	2007	Dancing Ferret Disc Inc.	USA	Synth-Pop<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA	Power <BR><BR><BR><BR>

### Роудраннер закрывают?

shah 29.04.2012 00:44:
type o negative,king diamond ,carnivore,из последних стоящих переизданий-изданий,потом они продали права на выпуск своего каталога metal mind ,самим видать в падлу было переиздавать  те группы которые их  и сделали известными  ,            хеви-треш классику

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:28:
продам, дорого и не очень:<BR><BR>...AND OCEANS /promo/	The Symmetry Of I The Circle Of O	1999	Season Of Mist	France<BR>ABORTED /digi/	Global Flatline	2011	Century Media	Germany<BR>ABSURD	Dernieres Sommations	2002	Brennus	France<BR>AC/DC /digi/	Black Ice	2008	Sony/BMG	EU<BR>AEROSMITH	Get A Grip	1993	Geffen	Germany<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>AHAB	The Call Of The Wretched Sea	2006	Napalm Records	Germany<BR>ALMAH /digi/	Edu Falaschi	2007	AFM Records	Germany<BR>AMON AMARTH /sealed/	Surtur Rising	2011	Metal Blade	EU<BR>ANDREW LLOYD WEBBER	Joseph And The Amazing Technicolor Dreamcoat	1991	The Really Useful Group	Germany<BR>ANNIHILATOR	All For You	2004	AFM Records	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	EU<BR>ARMORED SAINT	Saints Will Conquer	1988	Metal Blade	UK<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	France<BR>AS I LAY DYING /digibook/	Decas	2011	Metal Blade	EU<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Germany<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AUGRIMMER /digi/Ltd/	Nothing Ever Was	2011	Northern Silence	Germany<BR>AURORA	Devotion	2003	Head Not Found	Norway<BR>AURORA /sealed/	Eos-Sadiam	2003	Head Not Found	Norway<BR>AVIAN	From The Depths Of Time	2005	Massacre	Germany<BR>AXXIS	Kingdom Of The Night	1989	EMI Elecrola	Holland<BR>AXXIS	II	1990	EMI Elecrola	EU<BR>AXXIS /digi/	Time Machine	2004	AFM Records	Germany<BR>BEAT RODEO	Home In The Heart Of The Beat	1986	IRS	Japan for USA<BR>BEHEMOTH /digi/	Thelema 6	2001	Peaceville Records	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>BERZERKER, The	Dissimulate	2002	Earache	EU<BR>BEYOND FEAR /Tim R. Owens/	Beyond Fear	2006	Steamhammer	Germany<BR>BIG CAR	Normal	1992	Giant Records	USA<BR>BILLY JOEL /2CD/	Greatest Hits Vol. I & II	1985	Columbia/Sony	Austria<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>BLACK SABBATH /digi/	Master Of Reality	71/2010	Sanctuary	Germany<BR>BLACK SUN AEON	Darkness Walks Beside Me	2009	Cyclone Empire	Germany<BR>BLACK WATER RISING /digi/	Black Water Rising	2011	Rough Trade	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	The Forgotten Tales	1996	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/	Live  	2003	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/digipack/	A Twist In The Myth	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>BLUE OYSTER CULT	On Your Feet Or On Your Knees	1975	CBS Records	Austria<BR>BON JOVI	One Wild Night /Live 1985-2001/	2001	Island	EU<BR>BORN FROM PAIN /slim/	Survival	2008	Metal Blade	EU<BR>BRYAN FERRY	Mamouna	1994	Virgin	UK<BR>BUCK SATAN AND THE 666 SHOOTERS /digi/	Bikers Welcome Ladies Drink Free	2011	13th Planet Records	EU<BR>BURNING POINT	Burned Down The Enemy	2007	Metal Heaven	EU<BR>CARNIVORE	Retaliation	1987	Roadrunner	USA<BR>CATARACT /digi/	Killing The Eternal	2010	Metal Blade	Germany<BR>CHRIST AGONY /digi/	Nocturn	2011	Mystic Prod.	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CINEMA BIZZARE /super jewel/	Final Attraction	2007	Universal	EU<BR>CLANNAD	Magical Ring	1983	RCA	Germany<BR>CLANNAD	Atlantic Realm	1989	BBC	Germany<BR>CLAWFINGER /digi/	Life Will Kill You	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>COCK ROBIN	Cock Robin	1985	CBS	Holland<BR>COCKROACH	The Observer	2006	Supreme Chaos Records	Germany<BR>CORPORAL PUNISHMENT	Into The Nerve Of Pain	1994	Spinefarm	Austria<BR>CORROSION OF CONFORMITY /digi/	Corrosion Of Conformity	2010	Candlelight	USA<BR>CRAIG MCLACHLAN	Hands Free	1992	Sony Music	Austria<BR>CRIMERY	Mindbutchin`	1994	????	Germany<BR>CRUXSHADOWS, The	Dreamcypher	2007	Dancing Ferret Disc Inc.	USA<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DAMMERFARBEN	Jim Abendrot	2010	Northern Silence Prod.	Germany<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:10:
Продаю диски на более чем 95% в идеальном состоянии, без следов использования, без царапин, без видимых отпечатков пальцев на коробках и буклетах!<BR>Продаю в связи с тем что через несколько месяцев уезжаю в другую страну и беру с собой только самое необходимое.<BR><BR>в первом списке то что издавалось в РФ по лицензии - то лицензия, что не издавалось официально - то фирма, привезенная из-за бугра:<BR>candlemass - ancient dreams<BR>candlemass - tales of creation<BR>candlemass - doomed for live<BR>candlemass - leif edling demos<BR>lacrimas profundere - ...an the wings embraced us<BR>lacrimas profundere - la naissance d'un reve<BR>lacrimas profundere - memorandum<BR>lacrimas profundere - burning: a wish<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow<BR>sea of desperation - spiritual lonely pattern<BR>poema arcanus - iconoclast<BR>tremor - chotko<BR>world below - maelstorm<BR>wall of sleep - overlook the all<BR>wall of sleep - slow but not dead<BR>starchild - born into eternity<BR>wall of sleep - sun faced apostles<BR>reino ermitano - brujas del mar<BR>ultimate sludge compilation - dreams of what life could have been<BR>candlemass - epicus doomicus metallicus<BR>candlemass - nightfall<BR>hieronymus bosch - the human abstract<BR>hieronymus bosch - artificial emotions<BR>ancient ceremony - under moonlight we kiss<BR>ancient ceremony - fallen angel's symphony<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica<BR>ancient ceremony - the third testament<BR>grave digger - the grave digger<BR>manowar - warriors of the world<BR>nighr must fall - funeral of mankind<BR>intaglio - инталия<BR>reido - f:\all<BR>comatose vigil - narcosis<BR>ocean of sorrow - mistery of winter<BR>откровения дождя - мраморные тона отчаяния<BR>dormant carnivore - promo 2008<BR>ease of disgust - the shell<BR>inexist - погружение<BR>under the scythe - истина в тебе<BR>scald - will of the gods is great power<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition)<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition 2)<BR>anathema - resonance<BR>anathema - resonance 2<BR>my dying bride - meisterwerk I<BR>my dying bride - meisterwerk II<BR>theatre of tragedy - closure: live<BR>theatre of tragedy - inperspective / a rose for the dead<BR>my dying bride - the voice of the wretched<BR>mortem - amputator <BR>mortem - corpsophagia<BR>norther - dreams of endless war<BR>jungle rot - dead and buried<BR>death - the sound of perseverance<BR>grave digger - rheingold<BR>amorphis - elegy<BR>nightwish - over the hills and far away<BR>butterfly temple - велес<BR>butterfly temple - колесо чернобога<BR>butterfly temple - сны северного моря<BR>butterfly temple - тропою крови по воле рода!<BR>темнозорь - горизонты...<BR>темнозорь - ведовством фрагментов<BR>tumulus - winter wood<BR>tumulus - sredokresie<BR>ashen light - песни мёртвых<BR>eternal sin - christ's false torments<BR>deimos - never be awaken<BR>SCALP - tears and blood<BR>anathema - the crestfallen + pentecost III<BR>anathema - serenades<BR>anathema - the silent enigma<BR>anathema - eternity<BR>anathema - alternative 4<BR>my dying bride - as the flower withers<BR>my dying bride - turn loose the swans<BR>my dying bride - the angel and the dark river<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - the dreadful hours<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - the light at the end of the world<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy<BR>theatre of tragedy - velvet darkness they fear<BR>theatre of tragedy - aegis<BR>lake of tears - greater art<BR>lake of tears - headstones<BR>lake of tears - a crimson cosmos<BR>lake of tears - the neonai<BR>lake of tears - a black brick road<BR>tristania - widow's weeds<BR>tristania - beyond the veil<BR>tiamat - wildhoney<BR>skepticism - stormcrowfleet<BR>skepticism - lead and aether<BR>skepticism - aes<BR>skepticism - farmakon<BR>mournful congregation - the dawning of mournful hymns<BR>mournful congregation - the monad of creation<BR>ataraxie - slow transcending agony<BR>my shameful - of all the wrong things<BR>severe torture - feasting on blood<BR>evoken - embrace the emptiness<BR>evoken - quietus<BR>shape of despair - shades of...<BR>shape of despair - illusion's play<BR>majesty - doomsday machine<BR>comatose vigil - not a gleam of hope<BR>katatonia - dance of december souls

### Лучшее intro к альбому)))

tich666 29.06.2012 10:44:
Оно же Аутро к последней вещи?)). <BR>Одно из лучших интр- Джэк Дэниэлс энд пицца ансамбля Carnivore'87 :))). Помните?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 17.12.2012 00:11:
CD import новые. Писать - soundage@mail.ru<BR>Darkenhold	A Passage to the Tower… (black metal)	250	Ancestrale Prod<BR>Draugen	Among the Lonely Shades (atmospheric black)	250	Ancestrale Prod<BR>Fhoi Myore	Fhoi Myore (black metal)	250	Ancestrale Prod<BR>Tribute to Dark Ages	La Maisniee du Maufe (black metal)	250	De Profundis<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Bodysnatch	Insights of a Rotten… (old school slam death)	250	Pathologically Explict<BR>Cumbeast	Recycled Nastiness (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Dementor	Faithless (death metal)	250	Pathologically Explict<BR>Druid Lord/Kaiju	The Split (doom/death metal)	250	Pathologically Explict<BR>Extirpated	Decomposition & Decay (guttural brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Fermenting in Five	Way Filth (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Finsterfrost	Urwerk (2CD digipack) viking/folk metal	450	Einheit<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence (brutal death/grindcore)	250	Pathologically Explict<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Impaled Offering	Eternity Awaits (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Kraanium/Epicardiectomy	/Dormant Carnivore (slam brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Thirst of Revenge	The Beginning of the End (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Thunderkraft	Totentanz (industrial black/folk death metal)	250	Svarga Music<BR>Torture Krypt	Resurrecting the Krypts (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Trifixion	A Utopia for the… (technical brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Vermis Antecessor	The Subliminal Way… (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>XIV Dark Centuries	Gzit Dar Fadia (pagan metal)	250	Einheit<BR>Святогор	Doctor Veritas (pagan death black)	250	Svarga Music<BR>Al Namrood	Atba'a Al-Namrood (oriental black metal)	250	Qayamat<BR>Al Namrood	Kitab Al-Awthan (oriental black metal)	250	Qayamat<BR>Al Namrood	Astfhl Al Tha'r (oriental black metal)	250	Qayamat<BR>Dhul Qarnayn	Jilwah (oriental black metal)	250	Qayamat<BR>Abscess 	Damned & Mummified (old school death/grind)	250	Red Stream<BR>Ashaena	Cei Nascuti din Pamant (pagan metal)	250	EastSide<BR>Bethlehem	Stoenkfitzchen (black metal)	250	Red Stream<BR>Bethlehem	A Sacrificial Offering to the Kingdom… (black metal)	250	Red Stream<BR>Bethlehem	Dicitus Te Necare (digipaсk) black metal	350	Red Stream<BR>Blodfest	Lejres Fald (black metal)	250	Red Stream<BR>Blood Stained Dusk	Dirge of Deaths Silence (black metal)	250	Red Stream<BR>Bloodthorn	Under the Reign of Terror (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Bloodthorn	Genocide (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Bound in Human Flesh	Sick Lust For Revenge (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations (sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Debauchery	Dead Scream Symphony (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Demoncy	Within the Sylvian Realms / Faustian Dawn (2CD-digipaсk) black metal	400	Red Stream<BR>Devilish Impressions	Plurima Mortis Imago (sympho black metal)	250	Conquer Rec<BR>Dragobrath	And Mountains Openelth Eyes (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Forest of Impaled	Rise and Conquer (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Forest of Impaled	Demonvoid (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Giallos Flame, The	The Giallos Flame (prog rock)	250	Red Stream<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre (brutal death metal)	250	Red Stream<BR>Himinbjorg	Where Ravens Fly (viking black metal)	250	Red Stream<BR>Impaled Nazarene	Manifest (black metal)	250	Red Stream<BR>

### Новинки 2013

belial 27.02.2013 17:41:
DEVOURMENT “Conceived In Sewage” – 2013 (высококачественный слэмминг-дэт-метал)<BR>Иногда становится смешно от осознания того, что все циклично и взаимозависимо в этом мире. Блять, если взять написанное мною о новом Саффокейшне, это можно повторить и о новом Деворменте. Прошлая пластинка команды показывала застой и затхлость в головах и естественно в клозетах членов группы. Вроде бы и тяжело неимоверно, но не цепляло, в основном из-за некой потери грувовости и слэма в угоду техничности и прогрессу. И вот, по прошествии немалого времени, вышел Conceived In Sewage. Будет ли он идейным наследником Unleash The Carnivore, или чо?<BR>Парни повзрослели и заматерели. Не дать, не взять. Уголовник Росас после ходки, вообще возмужал не на шутку и вероятно состоит в какой-нить техасской мексиканской криминальной банде.  На новом релизе Деворменты (как и Саффо на Бедламе) сохранили баланс между старым и новым подходами к творчеству. Но, больше всего акцентировать внимание я желаю на нежданно заебательском качестве записи и миксе. Одной из неудач прошлой пластинки, безусловно, была корявая запись. А сейчас, жирнющий саунд. Одним словом, свежачок! Как с первой медленной песни Legalize Homicide, вбили гвоздь в башку слушателю, со второй 50 Ton War Machine, проехались катком по еще дергащемуся в конвульсиях трупу, так и до самого конца: слэм, брутал, булькающий гроул и бластбиты. Гитара и бас не устраивают между собой соревнования кто круче, или кто запердит и загремит другого. Мастерски сведено и соблюдены все рамки приличия. Вокал Майка Мажевского как всегда утробен, унитазен, громоздок и агрессивен. Нового из себя извергнуть Майк не смог, но это и так нахуй никому не нужно, ибо вокал – настоящая визитная карточка коллектива. И последний не отмеченный персонаж Эрик, долбает великолепно, взять к примеру последний трэк Parasitic Eruption. Ну, мистер Парк еще никогда не подводил. И его язык не повернется назвать копирайтером никого, хотя пиздят о негре Смите из Саффо. Но это ложь и гнусные наветы, за которые  пиздоболов необходимо расчленить как на облоге Conceived In Sewage. <BR>Если бы было все хорошо, то эта пластинка переплюнула Molesting The Decapitated. Однако, идеал в наше время отыскать крайне тяжело. В случае Девормента так и есть. Альбом короток, как это не выглядит глупо по отношению к бруталу, но короток. Песенки слишком малы по времени, не раскрыты, а как будто надерганы риффы из головы, не скомпонованы, а понатыканы, куда Джейсон Вурхис перстом указал. Это вкупе с однотипностью, не дает погрузиться в материал. Порубиться можно, а погрузиться нет! <BR>Все же это серьезная работа уже немолодых и адекватных людей. Всем фэнам брутала советую ознакомиться. Весьма и весьма пользительно будет для некрофагов, ебарей крыс и тараканов, садистов всех мастей и вероисповеданий.  <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2013

fgrind 11.04.2013 09:40:
CARNIVORE DIPROSOPUS скучновато, не дотягивает до уровня прошлого альбома

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 23.05.2013 06:56:
	<BR>Куплю пиратку СД в отл. состоянии в Москве<BR>Type O Negative<BR>Carnivore<BR><BR>на Агате и т.д.<BR><BR>non-metal@inbox.ru

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

fgrind 23.12.2013 10:13:
отлично:<BR>DEEP PURPLE<BR>BLACK SABBATH<BR>AUTOPSY<BR>SEPULTURA<BR><BR>хорошо:<BR>AMORPHIS<BR>CARCASS<BR>CARNIVORE DIPROSOPUS<BR>DEFEATED SANITY<BR>PESTILENCE<BR>CATHEDRAL<BR>ILLUMINATI<BR>MEGADETH

### Новинки 2014

Кукан Войны 29.01.2014 22:42:
Лично я из ближайших новинок жду вот это<BR><A HREF="http://e-shop.season-of-mist.com/en/items/benighted/carnivore-sublime/cd-box/37220" TARGET="_blank">http://e-shop.season-of-mist.com/en/items/benighted/carnivore-sublime/cd-box/37220</A><BR>Причём жду во всех смыслах, ибо предоплатил.

### а кто первый козу показал?

Максим - LOGIN! 04.02.2014 22:55:
мне кажется, что Carnivore одни из первых кто издавали звуки в комопзе Jack Daniel's And Pizza<BR><A HREF="http://music.yandex.ru/#!/track/498629/album/53291" TARGET="_blank">http://music.yandex.ru/#!/track/498629/album/53291</A><BR>Впрочем там рыгалово, пожалуй.<BR>Ещё Mr.Bungle на альбоме 1991 года, в однйо из композ концовка - чел сидит в сортире, что-то нравоучительно вещает и попёрдывает с бульканьем.<BR><BR>Но вообще<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=QMSWRT6ynhs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=QMSWRT6ynhs</A><BR><BR>какой это год?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 18.02.2014 22:24:
niknetl ((пёс)) rambler ((.)) ru<BR><BR>Season of Mist:<BR>Benighted - Carnivore Sublime (lim. box).<BR>Cynic:<BR>- Kindly Bent to Free Us (lim. digipack);<BR>- Kindly Bent to Free Us (lim. CD-book).<BR><BR>Children of Bodom - Halo of Blood (lim. silver colored vinyl, Nuclear Blast USA).<BR>Death - Symbolic (LP, Roadrunner).<BR>Monolithe - IV (digipack, Debemur Morti).<BR>Morbid Angel - Covenant (lim. colored vinyl, Earache).<BR>Powerwolf - Preachers of the Night (lim. 2CD 10" artbook, Napalm).<BR>Primal Fear - Deliver the Black (lim. CD+DVD digipack, Frontiers).<BR>Saturnus - Saturn in Ascension (lim. digipack + bonus track, Cyclone Empire). SOLD OUT!

### Новинки 2014

Максим - LOGIN! 22.04.2014 09:35:
Спасибо за погон, я оба скачал.<BR>Вторых слушаю, вроде нормауль.<BR><BR>А ещё весьма хорош:<BR>Benighted, 2014 - Carnivore Sublime<BR><BR>Autopsy 2014 Tourniquets, Hacksaws and Graves<BR>показался послабей предыдущего, но в целом ОК.<BR><BR>Ещё качнул какого-то дета, слушал кучей с ещё 5-ю группами, вроде бы норм, но пока что не запомнил кто есть кто, может кто-то дичайше ждал выхода оных:<BR><BR>Gutted Alive, 2014, Culmination Of Mutilation<BR>Hate Storm Annihilation, 2014, Storm Of Flames<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 24.04.2014 00:33:
niknetl (пёс) rambler ((.)) RU<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Deathspell Omega:<BR>- Si Monumentum Requires, Circumspice;<BR>- K&#233;n&#244;se (digipack);<BR>- Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum (digipack);<BR>- Paracletus (digipack).<BR>Teitanblood - Death.<BR>VINYLS:<BR>Deathspell Omega:<BR>- Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum;<BR>- Paracletus.<BR>Diapsiquir - A.N.T.I. (2LP).<BR>Funeral Mist - Trisagion (vinyl box).<BR>Teitanblood - Death (2LP).<BR><BR><BR>Relapse Records:<BR><BR>Baroness:<BR>- Blue Record;<BR>- Red Album:<BR>- Yellow and Green (lim. 2CD digibook).<BR>Death:<BR>- Spiritual Healing (2CD slipcase);<BR>- Human (2CD slipcase);<BR>- Individual Thought Patterns (2CD slipcase);<BR>- The Sound of Perseverance (2CD slipcase).<BR>Devourment - Conceived in Sewage (slipcase).<BR>Disembowelment - Disembowelment (2CD).<BR>Exhumed - Necrocracy.<BR>Hooded Menace - Effigies of Evil (digipack).<BR>Obscura: <BR>- Retribution (+ bonus tracks);<BR>- Cosmogenesis;<BR>- Omnivium (lim. digipack + bonus).<BR>Revocation - Revocation.<BR>Toxic Holocaust: <BR>- Conjure and Command (lim. CD+DVD);<BR>- Chemistry of Consciousness.<BR>Ulcerate - Vermis (digipack).<BR>Wolvserpent - Perigaea (2CD digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Archspire - The Lucid Collective (for fans of Necrophagist, Obscura, Origin).<BR>Benighted - Carnivore Sublime (lim. 2CD box).<BR>Cynic:<BR>- Kindly Bent to Free Us (lim. digipack);<BR>- Kindly Bent to Free Us (lim. box).<BR>Mayhem - Grand Declaration of War / European Legions (2CD digipack re-release).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Alterbeast - Immortal (Unique Leader).<BR>Avenged Sevenfold - Hail to the King (lim. digipack, Warner Bros. Records).<BR>Behemoth - The Satanist (lim. 2LP white colored, <BR>Nuclear Blast Germany).<BR>Dreamshade:<BR>- What Silence Hides (Spinefarm);<BR>- The Gift of Life (Spinefarm).<BR>Primal Fear - Delivering the Black (lim. CD+DVD digipack, Frontiers).<BR>Shape of Despair - Angels of Distress (Spinefarm).<BR>The Kennedy Veil - Trinity of Falsehood (Unique Leader).<BR>Wormed - Exodromos (Willowtip).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 07.08.2014 14:58:
krdat@mail.ru<BR><BR>Aghora "aghora" - 500 (code 666) digi<BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "carnivore..." - 300 (prodisk)<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 12.09.2014 13:58:
krdat@mail.ru<BR><BR>Aghora "aghora" - 500 (code 666) digi<BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "carnivore..." - 300 (prodisk)<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 30.09.2014 18:38:
krdat@mail.ru<BR><BR>Aghora "aghora" -  (code 666) digi<BR>Crowbar "lifesblood..." -  слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" -  (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" -  (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" -  (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" -  (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" -  (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" -  (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" -  (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" -  (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" -  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." -  (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "carnivore..." -  (prodisk)<BR>Ondskapt "dodens evangelium" -  (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" -  (karmageddon) <BR>Sinister "hate" -  (NB 1st pr.) <BR>Transatlantic "the whirlwind" -  (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 12.11.2014 08:41:
фирменные диски. продажа. thavminal@mail.ru<BR><BR>Sinister - hate (nuclear blast)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (century media) двойной DVD <BR>Evoken - a caress of the void  (I hate) <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund"  (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Crowbar - lifesblood for the downtrodden (candlelight) slipcase<BR>Aghora - aghora (code 666) digipack<BR>Despond - supreme funeral oration (haceldama) digipack <BR>James Murphy - feeding the machine (diehard) digipack<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm)  <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 03.12.2014 13:30:
фирменные диски. продажа. thavminal@mail.ru<BR><BR>Sinister - hate (nuclear blast)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (century media) двойной DVD <BR>Evoken - a caress of the void (I hate) <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Crowbar - lifesblood for the downtrodden (candlelight) slipcase<BR>Aghora - aghora (code 666) digipack<BR>Despond - supreme funeral oration (haceldama) digipack <BR>James Murphy - feeding the machine (diehard) digipack<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Кукан Войны 24.12.2014 22:20:
Оченно хороши:<BR>Гробовая Доска<BR>Arch Enemy - War Eternal<BR>Dark Lunacy - The Day Of Victory<BR>Эпидемия - Сокровище Энии<BR>S&#243;lstafir – &#211;tta<BR>Primordial - Where Greater Men Have Fallen<BR>Vader - Tibi Et Igni<BR>Коловрат - Имперский Флаг<BR>Vietah - Tajemstvy Noczy<BR>Acherontas / Arditi / Puissance / Shibalba - Pylons Of The Adversary<BR>Blood Bounded Alliance<BR>EndName - Demetra<BR>Without God - Circus Of Freaks<BR>Benighted - Carnivore Sublime<BR>Сруб - Топь<BR><BR><BR><BR>А Бумзур обосрался, соглашусь, но<BR>Говно года - Сортириал.<BR><BR>Остальное либо не помню либо не слышал.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 19.01.2015 14:37:
фирменные диски. продажа. thavminal@mail.ru<BR><BR>Sinister - hate (nuclear blast)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (century media) двойной DVD <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Crowbar - lifesblood for the downtrodden (candlelight) slipcase<BR>Aghora - aghora (code 666) digipack<BR>James Murphy - feeding the machine (diehard) digipack<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 13.02.2015 16:28:
thavminal@mail.ru<BR><BR>Draconian "where lovers mourn" (napalm)<BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (СМ)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (СМ)) двойной DVD <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 10.03.2015 16:05:
thavminal@mail.ru<BR><BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde)<BR>Fatum "obsessions of loneliness" (serpent's lair)<BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (СМ)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (СМ) двойной DVD <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR>Disavowed "perceptive deception" (UL)<BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 29.07.2015 15:46:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI<BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 14.09.2015 07:25:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 13.11.2015 09:55:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 02.01.2016 17:49:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 08.02.2016 11:31:
Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " - 700 (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 01.03.2016 12:20:
a Storm of light "nations to flames" - 400 (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " - 700 (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 28.03.2016 10:21:
a Storm of light "nations to flames"  (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror"  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..."  (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss "  (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..."  (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..."  (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind"  (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..."  (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 23.04.2016 17:57:
a Storm of light "nations to flames" (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

fgrind 14.12.2016 10:03:
а, кстати, о колумбийском брутале - все же знают моих любимых CARNIVORE DIPROSOPUS ??

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

tem1979версия 3.0 27.12.2016 01:49:
Пожалуй коротенько могу подвести свои итоги музыкального  2016года.<BR>В 2016 году я дособрал на виниле  полные дискографии сразу нескольких коллективов<BR>Opeth<BR>Katatonia<BR>Nile <BR>Septic Flesh<BR>Amon Amarth<BR>Tiamat<BR>Fallujah<BR>In The Woods<BR><BR><BR>Почти дособрал :<BR>Dark Tranquillity (осталось 2 альбома)<BR>Paradise Lost (собрал все -не хватает только 3 синглов)<BR>Orphaned Land (Не хватает только альбома Sahara)<BR><BR>Много выходило отличного пиздатого и интересного музла.Причем я с удовольствием покупал как и релизы 2016 года так и переиздания и релизы прошедших лет.<BR>За 2016 год купил -426 пластинок, в пути едет еще примерно около 38 альбомов, но их уже наверное буду учитывать как статистику  2017 годом. Раньше если сравнивать 2015,2014 год покупал существенно меньше, оно и понятно я больше загонялся как собрать хорошую систему.Теперь когда она собрана, можно просто тратиться только на альбомы.<BR><BR>Все что понравилось и что купил  писать не буду, ибо стараюсь покупать итак что нравиться,но даже среди отличного есть релизы которые я слушал чаще чем все остальные , вот небольшой список Что вспомнил:<BR><BR>Lethe - When Dreams Become Nightmares<BR>First Fragment-	Dasein	2016	Unique Leader Records <BR>Spiritual Front- 	Black Hearts In Black Suits	2013	Rustblade <BR>Airbag-Disconnected	2016	Karisma Records<BR>Placebo-MTV Unplugged	2015	Vertigo <BR>Obscura 	Akroasis 	2016	Relapse Records<BR>Hexen - Being and Nothingness - CD	<BR>Pitbulls In The Nursery - Equanimity - CD	<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I - CD DIGIPACK	<BR>Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey <BR>Obituary	-Inked in Blood	2014	Relapse Records <BR>Orphaned Land, Amaseffer	Kna'an	2016	Century Media<BR>Dark Tranquillity	Atoma	2016	Century Media<BR>In The Woods 	Pure	2016	Debemur Morti Productions <BR>Irreversible Mechanism - Infinite Fields - LP			<BR>Anciients -	Voice of the Void	2016	Season Of Mist <BR>Death	-Sound of Perseverance	1998	Relapse Records<BR>BENIGHTED-CARNIVORE SUBLIME<BR>BESEECH-MY DARKNESS, DARKNESS<BR><BR>

### Жив ли DOOM???

Dmitry Filimonov aka Corpse 24.03.2017 10:49:
Не знаю, можно ли отнести Type O'Negative к думу, или же это готик дум, или вообще ни разу не дум а сплошной готик. У них неплохие альбомы October Rust, Bloody Kisses, The Least Worst Of.<BR><BR>Более ранние творения их фронтмена Питера Стила Ратайчика называются Carnivore, но это больше трэш с элементами дума.<BR><BR>На ту же тему есть такие A Paled Horse Named Death

### Новинки 2017

fgrind 25.07.2017 09:46:
а что не задротство? -<BR>ну, например, каннибалы и сафо не задротство, т.к. у них есть композиция, и каждая песня - это не набор разрозненных риффов и постоянно меняющихся ритмов, а монолитное произведение со своим развитием, кульминацией и т д<BR>Carnivore Diprosopus - тоже не задротство по той же самой причине, ну и да, они как АСДС - такие же заводные и энергичные!<BR>

