# Crystal Tears

Дискография
"Choirs of Immortal" 2006, Heavy Metal
"Generation X" 2010, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Музыка  для секса

rjh 26.02.2001 08:02:
Интересно узнать мнение народа-кому под что нравится?<BR>Вот список фаворитов-<BR>1 место.Michael Schenker-1989"Save Yourself" 1992 "MSG"<BR>2.GODGORY-1999 "Resurrection"<BR>3.ON TORNS I LAY-1999 "Crystal Tears"<BR>4.TIAMAT- 1994 "Wildhoney"<BR>5.SCORPIONS -1988 "Savage Amusement"

### новинки 14-15 июня

Someone 19.06.2002 01:08:
Nightwish – Century child 9/10 (2002) (пиратка)<BR><BR>А мне понравилось. Похуже, чем Wishmaster, но все же. Довольно своеобразный альбом, и мужской вокал к месту. Только от Фантома оперы я ожидал большего. Это, кстати, кавер Эндрю Ллойд Веббера. В оригинале это опера а не металл ниххх.<BR><BR>Root – Black Seal (2002) Redblack/Irond<BR><BR>Сейчас слушаю. Пока ничего не могу сказать. Одно точно могу сказать: весьма оригинальная вещь, и трудно описать стилистику. Помесь трэша с ещё хрен-знает-чем. У бородатого дядьки-вокалиста весьма своеобразный голос, описать я его не могу. Но когда слышу вокал, представляю все время русских былинных героев. Изредка поёт гроулингом. На запись был приглашен Фернандо Рибейро (Мунспел), отметившийся в одной песне.<BR><BR>EverEve – E-mania (2001)  Massacre/Art music<BR><BR>Не знаю, меня лично этот альбом пропер очень сильно, хотя это уже не то, что было на “Stormbirds”. Это совершенно другой альбом, но совсем неплохой. Записан в стиле последнего Darkseed и Crematory, только отсутствует гроулинг, хотя сама группа теперь называет себя кибер-готами. В альбоме есть выдержки из произведения Эдгара По – Ligeia и даже одноименная песня. Вся философия альбома связана каким-то образом с числом 515151 – оно написано в нескольких местах в буклете. В связи с этим и диск длится 51 минуту 51 секунду и содержит 51 трек. Хотя «звучащих» треков всего 12 – остальное – еще более 30 коротких треков тишины. Кто – нибудь может мне объяснить, что значит число? 10/10<BR><BR>On thorns I lay – Crystal Tears (2000) пиратка с буклетом.<BR><BR>Своеобразная греческая готика с женским и мужским вокалами, хотя вокал, как мне показалось не занимает главенствующую роль. На первом плане звучит скрипка. Неплохо, оригинально, но особо не тащусь 7/10<BR><BR>Dio – Killing The dragon (2002) – пиратка.<BR><BR>Расчитанный только на упертых фанатов альбом. Мне самому нравилось совместное творчество Дио с Блэк Саббат, а его сольные реально нравится только Magica почему-та. А на остальных альбомах некоторые песни. Но все же я могу сказать, что Dream Evil и Sacred Heart лучше этого, ИМХО. Здесь присутствует пара-тройка неплохих вещей, но остальные семь – скучновато. 5/10<BR><BR>Moonlight – Yaishi (2002)<BR><BR>Польский готик-метал в духе Gathering и Dreams of Sanity. Довольно самобытная группа, при чем язык – польский. И хотя кажется, что все до боли знакомо, все равно ничего не понять кроме нескольких слов/фраз. Хотя альбом мне понравился, при прослушивании нескольких песен я заметил что-то похожее на Guano Apes и даже наших бездарей – Тотал! Если за группу возьмется какой-нибудь BMG, то на каком –нибудь очередном фестивале в Тушино они будут в одной упряжке выступать с Guano Apes. 8/10 <BR><BR>Sentenced – The cold white light (2002) (пиратка с буклетом)<BR><BR>Все песни неплохи, но ни одна вещь от других особенно не отличается, и все они нравятся примерно одинаково. Но одно точно – дух особенно не захватывает. Но вот крик *бнтутой птицы меня радует конкретно почему-то. 8/10<BR><BR>Danse Macabre – Eva (2002) (Hammerheart/Fono) <BR><BR>Весьма оригинальный готик-метал с оригинальным разнообразным мужским вокалом и женским в паре песен. Неплохо и уместно использованол немного электроники, офигенное оформление. Вроде бы альбом должен был понравится, но что-то не то… Иногда он меня как-то раздражает… 6,5/10<BR><BR>Dario Mollo/Tony Martin – The cage II (2002) (Frontiers/Cd-Maximum)<BR><BR>Качесnвенно прописанный хороший хард-рок. Хотя хард я слушаю редко, Саббат мне нравился всегда, даже с Тони Мартином. Вот и его сольники  неплохи – Back Where I Belong (1993), альбом Aldo Guintini, где он был приглашенным вокалистом, совместный альбом с Дарио Молло – The Cage, и вот теперь последовала вторая часть. Трудно сказать, что лучше, а что хуже. Все они довольно разнообразны, хотя стилистика-то одна и та же. Но все же раньше, когда я вовсю слушал хард, все это мне нравилось, а этот диск я прослушал не с особым энтузиазмом

### Новинки, для...

Seducer 02.12.2002 16:29:
Lead Weight "Penetrator"<BR>Ура, наконец-то вышел этот альбом, "о котором так долго говорили большевики". Я могу сказать только одно - кто ещё не купил (а это было в прошлую субботу трудновато уже сделать - всё сметали мастдайцы и дизентерийцы), тот должен это сделать немедленно! Дэт с влиянием поздних Carcass, Death, гитарной неоклассики и классического хэви-метала. Продукт титанического труда наших друзей из Казахстана!<BR>4/5<BR><BR>In Flames "Lunar Strain"<BR>В очередной раз обновил в коллекции дебютник этих ню-меиталлистов из Гётеборга. 5/5<BR><BR>On Thorns I Lay "Angeldust"<BR>Бля, как же мне нравились "Orama" и "Crystal Tears"! Вот я и купил свежей альбом этих танцоров сертаки и потребителей метаксы... <BR>Купил, думаю, зря... Музыка, имхо, деградировала. Попсово? Не то слово! Но попса может быть цепляющей, а здесь всё мимо - такой скучный готик-пост-дум. В общем, "мы их теряем"! (с) <BR>3/5<BR><BR>Miscreant "Oppressive"<BR>Так получилось, что в этой закупке дважды поддержал отечественного производителя. Прекрасный прог-дэт из Уфы с влиянием Misanthrope. Отдельно хочу отметить "жирное" качество звука данного релиза. Прекрасная команда, одна из лучших отечественных групп, что я слышал за последнее время. 5/5<BR><BR>Fleshcrawl "Descending Into the Absurd"<BR>Имея последний альбом этих немцев на лицензии, купил их более дврений альбом на пиратке. Пока толком не послушал, но вроде МЯСО. <BR>Пока б/о.<BR><BR>Nightingale "The Breathing Shadow"<BR>Купил на родном, раньше только в мп3 было. Любим мы с женой творчество г-на Свано! Альбом, музыкально ближе к "I", нежели к "The Closing Chronicles", более серьёзные аранжировки, в музыке - привычная глубина и красота.<BR>5/5<BR><BR>Opeth "Deliverance"<BR>Купил качественную пиратку с книжечкой. О самом альбоме говорили уже много, поэтому что ещё говорить о нём и оценивать лишний раз бессмысленно. Мастхэв.<BR>

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Kent 07.04.2003 15:18:
5 апреля<BR>HELLOWEEN 'Rabbit Don`t  Come Easy' - а черт его знает, целый топик был ..  затруднительно../<BR><BR>APOCALYPTICA  'Reflections'  - 9.75/100  каверов тута нет, только свои. (В пиратке моей правда добавили несколько вещей с других альбомов )Слушать можно круглосуточно ( без ущерба для психики (с) кто-то из  ДаркСцыте)<BR><BR>6 апреля<BR>CARPATHIAN FOREST 'Morbid Fascination Of Death' блэкуха черная, страшная, мрачная и злая...вот бы еще мелодичней были бы- цены бы им не было ..но это так сказать имхо. Буклет очень жырный, с богохульными надписями и сатанинской тематики картинками, и естессна текстами пестенок<BR><BR>DIMMU BORGIR 'Spiritual Black Dimensions' ээ.....хароший альбомчик ..конечно, но EDT мне нравиццо больше.. 8.5/10<BR><BR>MASTERPLAN 'Enlighten Me'  - на обломках Хэлловин.. тыковки кругом.. хеви-павер. И надо признать живенький такой хеви-павер.. только трэков маловато (сингл?) <BR><BR>MAYHEM 'Mediolanum Capta Est' - описанийу не поддаеццо, личная оценка 99.5/100<BR><BR>NOKTURNAL MORTUM 'Goat Horns' -  электронщина какая -то.. по сравнению с Нехристем звучит просто попсово.<BR><BR>NOKTURNAL MORTUM 'Lunar Poetry' (thnx to Metalian) - не успела толком прослушать<BR><BR>ON THORNS I LAY 'Crystal Tears'  (thnx to Metalian)  - тоже не успела.<BR><BR>VOIVOD 'Phobos' (thnx to Metalian) - и этот не успела<BR><BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 18.08.2006 08:40:
Quiet Flower 	DNR	Self-prod	Gothic-industrial-metal	270 руб<BR>Mindsnare	The Noble Ancestry	Forever Underground	Death-grind	270 руб<BR>Cele Kula	The Moonlight And The Misty Night	Raptures Asylum	Doom-metal (digi)	270 руб<BR>Cryptic Carnage	And Another Kingdom Was Born	Folter	Death-Doom	270 руб<BR>Entirety	The Moth Of Hate	Harrowing Soul	Black-metal	270 руб<BR>Secret Sphere	Mistress Of The Shadowlight	Elevate	Power-Prog	320 руб<BR>X-Piral	Poison Eyes	Burning Star	Heavy-power-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	270 руб<BR>Sanctifier	Awaked By Impurity Rites	Weird Truth	Techno-Death-metal	270 руб<BR>Opus Leviathan	Dark Reborn Of Frozen Souls	Mighty Hordes	Black-metal	270 руб<BR>FOB	Default	IFA	Techno-Death	270 руб<BR>Seeds Of Sorrow	Immortal Junkies	Metal Age	Death-doom	270 руб<BR>Draconis Sanguis	Between Insanity And Brilliance	Metal Age	Death-Doom	270 руб<BR>Profesor Lefebvre	Genio y figura	Lecter Music	Grindcore	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	Supernal	Black-metal	270 руб<BR>3rd	Highest Human Form	Raptures Asylum	Industrial	220 руб<BR>Crystal Tears	In A Winter Fairytale	Day Records	Gothic-doom	220 руб<BR>Ghoulvault	Woityla Masturbation	Evil Paint	Industrial black	220 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:17:
Misanthrope	1999	Libertine Humiliations	Holy	<BR>Mithotyn	1997	In The Sign Of The Ravens		<BR>Moon Of Sorrow	1995	A New Dawn	Massacre	<BR>Moonlight	1997	Kalpa Taru	Metal Mind Records	<BR>Moonlight	1998	Meren Re		<BR>Moonspell	1997	2econd skin	Century Media	77189-2<BR>Moonspell	1998	Sin/Pecado	Century Media	<BR>Moonspell	1999	The Butterfly Effect	Century Media	DP<BR>Moonspell	2001	Darkness And Hope	Century Media	DP<BR>Morbid Angel	1989	Altars Of Madness	Earache	mosh 11<BR>Morbid Angel	1998	Formulas Fatal To The Flesh	earache	mosh 180<BR>Morbid Angel	2000	Gateways To Annihilation	earache	<BR>Morbid Angel 	1995	Domination 	Giant	<BR>Mordor	1994	Prayer To…	Arctic Serenades	<BR>Morduk	2003	World Funeral		blood 012<BR>Morgion	1996	Among Majestic Ruin	relapse	<BR>Mortem	2000	Felicide	Musicness Russia	<BR>Mortification	1998	Triumph Of Mercy		<BR>Motorhead	1996	Overnight Sensation	Steamhammer	<BR>Motorhead	1998	Snake Bite Love	Steamhammer	<BR>Motorhead tribute 	1999	Built For Speed 	Victory	<BR>My Dying Bride	1995	The Angel And The Dark	Peaceville	<BR>My Dying Bride	1996	Like Gods Of The Sun	Peaceville	cdxvile 65<BR>My Dying Bride	2001	The Dreadful Hours	Peaceville	<BR>My Dying Bride/single/ 	1994	I am the bloody Earth 	Peaceville	<BR>Mythological Gold Towers	1995	Sphere Of Nebaddon…	Sound Riot	<BR>Nailbomb	1994	Point Black	Roadrunner	<BR>Naked City	1991	Torture Garden	Shimmy Disk	shimmy039<BR>Napalm Death	1990	Harmony Corruption	earache	<BR>Napalm Death	1994	Fear, Emptiness, Despair	earache	<BR>Napalm death	1995	Greed killing	Earache	<BR>Napalm Death	1997	Inside The Torn Apart	Earache	<BR>Napalm Death	1998	Words From The Exit Wound	Earache	<BR>Napalm Death	2000	Enemy Of The Music Business	Dream Catcher	<BR>Narnia	1998	Awakening	Nuclear Blast	<BR>Nattvindens Grat	1996	A Bard's Tale		<BR>Nattvindens Grat	1997	Chaos Without Theory	Solistitium	<BR>NECROMANTIA	1995	Scarlet Evil Witching Back	Osmose	<BR>Necrophobic	1997	Darkside	Black Mark	<BR>Night In Gails	1997	Towards The Twilight	Nuclear Blast	<BR>Night In Gails	2000	Nailwork	Nuclear Blast	<BR>Nightfall	1997	Lesbian Show	Holy	<BR>Nightfall	1999	Diva Futura	Holy	<BR>Nightwish	1997	Angels Fall First	Spinefarm	<BR>Nightwish	1998	Oceanborn	Spinefarm	<BR>Nightwish	1999	Sleeping Sun	Drakkar	<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century Media	<BR>Obituary	1994	World Demise	The All Blacks B.V.	<BR>Obituary	1997	Back From The Dead	Roadrunner	<BR>Old Man's Child	1996	Born Of The Flickering	Century Media	<BR>Old Man's Child	1997	The Pagan Prosperity	Century Media	<BR>Old Man's Child	1998	Ill-Natured Spiritual Invasion	Century Media	<BR>Old Man's Child	2000	Revelation 666	Century Media	<BR>Olemus	1997	Bitter Tears		<BR>On Thorns I Lay	1997	Orama		<BR>On Thorns I Lay		Crystal Tears	Holy	<BR>Opeth	1997	Morningrise	Candle	Candle015<BR>Orphanage	1997	By Time Alone	DSFA	DSFA1004<BR>Overkill	1996	The Killing Kind	Roba Music	<BR>Overkill	1997	From The Underground 	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Coverkill	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Necroshine	Steamhammer	<BR>Overkill	2003	Killbox	Overkill	<BR>Ozzy Osbourne Tribute 	1998	Ozzified 	Tribute 	<BR>Pain	1996	Pain	Nuclear Blast	<BR>Pan.Thy.Monium	1992	Dawn Of Dreams	Osmose	<BR>Pan.Thy.Monium	1993	Khaoos	Osmose	<BR>Pantera	1990	Cowboys From Hell	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1992	Vulgar Display Of Power	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1993	Hellbound III	Bootleg	<BR>Pantera	1996	The Great Southern Trendkill	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1997	Official Live 101 Proof	Warner	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.11.2010 01:36:
общий список обновлен, см. ссыль: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><BR>из нового, продажа/обмен:<BR><BR>Allegiance - Vrede (No Fashion) 1st press -1300 melodic black<BR>Apocalyptica - Cult 2CD (digi) (Island) 1st press -650 cello metal<BR>Count Raven - High On Infinity (Hellhound) 1st press -1500 doooom<BR>Darkthrone - Total Death (Moonfog) 1st press -1000 cvlt black<BR>Diluvium - Aurora (CCP) 1st press -500 gothic doom<BR>D&#248;dheimsgard - Monumental Possession (Malicious) 1st press -2500 cvlt black<BR>Emperor - Anthems To The Welkin At Dusk (Candlelight) 1st press -1000 cvlt black<BR>Graveworm - (N)Utopia (digi) (Nuclear Blast) 1st press -600 sympho black<BR>Hermh - Echo (Entropy) 1st press -1000 black<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose) re-issue -500 cvlt black<BR>Immortal - Pure Holocaust (Osmose) re-issue -500 cvlt black<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (silver digi) (Osmose) 1st press -1200 cvlt black<BR>In Extremo - K&#252;ss Mich (single) (Island) 1st press -400 folk metal<BR>In Extremo - Live 2002 (digi) (Island) 1st press -650 folk metal<BR>Limbonic Art - Ad Noctum: Dynasty Of Death (Nocturnal Art) 1st press -1000 cvlt black<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (Nocturnal Art) 1st press -1000 cvlt black<BR>Lucifugum - Клеймо Эгоизма (Drakkar) 1st press -600 cult misanthropic black<BR>Matutina - Anima Meam (Adipocere) 1st press -650 neo-folk<BR>Nocte Obducta - Stille - Das Nagende Schweigen (Supreme Chaos) 1st press -650 black<BR>On Thorns I Lay - Crystal Tears (digi) (Holy) 1st press -500 greek goth legend<BR>Potentiam - Years In The Shadows (Schwarzdorn) 1st press -500 dark black, Solstafir like style<BR>Satyricon - Dark Medieval Times (Moonfog) 2nd press -700 cvlt black<BR>Skyclad - Tracks From The Wilderness (Noise) 1st press -900 folk thrash cvlt metal<BR>Spiritus Mortis - Spiritus Mortis (Rage Of Achilles) 1st press -500 stoner doom<BR>Subway To Sally - Engelskrieger (Motor) 1st press -500 folk metal<BR>Subway To Sally - MCMXCV (Stars In The Dark) 1st press -600 folk metal<BR>Subway To Sally - Schrei! (digi) (BMG Ariola) 1st press -500 folk metal<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis (digi) (Massacre) 1st press -600 cult stuff<BR>Therion - Beyond Sanctorum (Active) 1st press -2200 cult death<BR>Thundra - Blood Of Your Soul (Spinefarm) 1st press -700 viking black<BR>Trimonium - Of Warriors And Heroism (Folter) 1st press -650 pagan black<BR>Tristitia - Garden Of Darkness (digi) (Holy) 1st press -750 gothic doom<BR>Tumulus / Mock - Hymns And Dirges / Cold Winter -Split (Hammerheart) 1st press -1800 cvlt pagan black, HHR 01 !!! Mock = pre-Kampfar<BR><BR>на обмен интересуют старый дум, блэк, дэт и многое из релизов No Fashion, Witchhunt, Malicious, Hot Records ...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:46:
Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	400<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250<BR>Mithotyn	In The Sign Of The Ravens	Invasion, EU	1st press	1000<BR>Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	1st press	1000<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	1st press	200<BR>Moonspell	Night Eternal CD/DVD (digi)	Steamhammer	1st press	500<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	500<BR>Moonstruck	First Light (digi)	Dragonheart	1st press	700<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	600<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	1st press	150<BR>Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	450<BR>Mortiis	Decadent & Desperate (digi single)	Earache	1st press	100<BR>Mortiis	Fшdt Til Е Herske (slipcase)	Earache	re-issue	450<BR>Mortiis	The Grudge (digi single)	Earache	1st press	100<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Earache	re-issue	450<BR>Mourners Lament	Unbroken Solemnity	Descent	1st press	350<BR>My Dying Bride	Meisterwerk I (digi)	Peaceville	re-issue	300<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	350<BR>Mysterium	Soulwards	Prophecy	1st press	200<BR>Naglfar	Pariah (digi)	Century	1st press	450<BR>Naglfar	Ex Inferis	Century	1st press	500<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	450<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	450<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	450<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	300<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	450<BR>Necronomicon	Escalation (The Devil's Tongue)	Laser Light	1st press	650<BR>Nest	Trail Of The Unwary	Corvus	1st press	500<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	400<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	400<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	450<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	500<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	300<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	550<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	500<BR>October Tide	Grey Dawn (digi)	Avantgarde	1st press	750<BR>Odor Mortis	Spasi I Otsosi	Griffin	1st press	50<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	150<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	1st press	450<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears (digi)	Holy	1st press	500<BR>Opeth	Deliverance (digi)	Music For Nations	1st press	1300<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	650<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	300<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	300<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	650<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	300<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	200<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 28.01.2011 10:30:
Non Serviam у тебя раньше были  on thorns i lay -есть че из этого ?<BR>On Thorns I Lay - "Sounds Of Beautiful Experience" – 1995<BR>On Thorns I Lay- "Orama" – 1997<BR>On Thorns I Lay- "Crystal Tears" – 1999<BR>On Thorns I Lay -"Future Narcotic" – 2000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.03.2011 14:50:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Holy Records:<BR><BR>Exhumation - Traumaticon (digi)<BR>Kadenzza - The Second Renaissance (digi). Grand sympho orchestral kamikaze metal!!!<BR>Kadenzza - Into the Oriantal Phantasma (digi)<BR>Legenda - Autumnal (digibook)<BR>Legenda - Eclipse (digipack)<BR>On Thorns I Lay - Crystal Tears<BR>On Thorns I Lay - Future Narcotic (digipack)<BR>Orphaned Land - Sahara (digipack) <BR>Orphaned Land - El Norra Alila (digipack) <BR>Tristitia - One With Darkness (lim. edition)<BR>Tristitia - Crucidiction (digi) <BR>Yearning - Merging into Landscapes <BR>Yearning - Evershade<BR>Yearning - Planitive Landscapes <BR><BR>MISANTHROPE:<BR>- Metal Hurlant (2CD digipack) <BR>- Irremediable (CD+DVD digibook)<BR>- Visionnaire (re-edition)<BR>- Libertine Humiliations (digi)<BR>- Sadistic Sex Daemon (2CD digi) <BR>!!! Есть набор Мизантропа с автографами Филиппа (бессменный вокалист, основатель группы)<BR><BR>Argile - The Monotonous Moment of a Monologue <BR>Argile - Monumental Monolith (slipcase)<BR>Оба с автографами всё того же Филиппа<BR><BR>Regain Records:<BR><BR>Abruptum - Casus Luciferi<BR>Abruptum - In Umbra Malitiae<BR>Arckanum - Sviga Lae (slipcase)<BR>Behemoth - Demigod (lim. CD+DVD digi)<BR>Behemoth - The Apostasy (lim. CD+DVD slipcase)<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus (lim. CD+DVD slipcase/LP/Picture LP)<BR>Gorgoroth - Quantos Possunt ad Satanitatem Trahunt (lim. slipcase + patch)<BR>Grave - Burial Ground (CD/LP)<BR>Grave - Dominion VIII<BR>In Flames - Lunar Strain (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>In Flames - Subterranean (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>Marduk - Plague Angel(box: CD + Deathmarch ep + DVD live + patch)<BR>Marduk - Wormwood (digi/Picture LP)<BR>Ragnarok - Collector of the King (slipcase)<BR>Samael - Reign of Light (CD+DVD digi)<BR>Unanimated - In the Forest of the Dreaming Dead<BR>Unanimated - Ancient God of Evil<BR>Unanimated - In the Light of Darkness<BR><BR>Relapse:<BR><BR>Abysmal Dawn - Levelling the Plane of Existence <BR>Amorphis - Elegy (digi)<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence (2011 re-release, digipack + 2 bonus tracks)<BR>Incantation - Diabolical Conquest<BR>Necrophagist - Onset of Putrefaction<BR>Necrophagist - Epitaph<BR>Nile - Amongs the Catacombs on Nephren-Ka<BR>Nile - Annihilation of the Wicked (digi)<BR>Nile - In their Darkened Shrines<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.11.2011 23:54:
Amorphis - 1994 - Tales From The Thousand Lakes (digi) (Nuclear Blast) cvlt folk influenced death metal, no IFPI -1000<BR>Amorphis - 2003 - Far From The Sun (Virgin, Oy EMI Finland) cvlt stuff! -250<BR>Cryptic Wintermoon - 2009 - Fear (digi) (Self-released) black-n-death metal -650 new<BR>Dalriada - 2004 - Fergeteg (Nail) folk metal -250 like new<BR>Dalriada - 2007 - Kikelet (Nail) folk metal -250 like new<BR>Dalriada - 2008 - Szelek (Nail) folk metal -250 like new<BR>Dalriada - 2009 - Arany-Album (Nail) folk metal -250 like new<BR>Enslaved - 1998 - Blodhemn (Osmose) cvlt black, DADC Austria matrix -800 new<BR>Falkenbach - 2003 - Ok Nefna Tysvar Ty (Napalm) cvlt viking metal -450 new<BR>Falkenbach - 2005 - Heralding - The Fireblade (Napalm) cvlt viking metal -450 new<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash -200 used<BR>Nagelfar - 1997 - Hunengrab Im Herbst (Kettenhund) black -550<BR>Nagelfar - 1999 - Srontgorrth (Kettenhund) black -650<BR>On Thorns I Lay - 1999 - Crystal Tears (Holy) gothic doom with violine -550 like new<BR>Serenade - 2001 - The Serpent's Dance (Golden Lake) death doom -500 new<BR>Sunterra - 2005 - Graceful Tunes (CCP) gothic doom -400 new<BR>Svafnir - 2008 - The Heathen Chapters (LTD 1.000) (Galgenstrang Produktionen) blackened neo-folk a-la October Falls -600 new

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

в чем сила брат? 30.11.2011 16:35:
соглашусь макс с тобой  хорошо записан<BR>Decrepit Birth, 2010 — Polarity<BR>далее что пиратку возьму что лицензию что родной всегда отлично звучит Tiamat-Wildhoney<BR><BR>вот эти просто улетно звучат :<BR>Obscura-Cosmogenesis <BR>Arsis- We Are the Nightmare 2008<BR>Faust-"From Glory To Infinity" – 2009<BR><BR>теперь что по памяти помню что не очень.<BR>мой любимый альбом dismember -Indecent & Obscene (1993) на протяжении всего альбома на заднем фоне какие то призвуки ,шероховатости слышны.<BR><BR>nocturnal mortum -lunar Poetry, благо недавно слушал его, грязновато записан.<BR><BR>On Thorns i lay -Crystal Tears (1999) альбом отличный, но вот косяк слышно цифру в 2 моментах на разных песнях-.по моему треки  Ophelia<BR>и Eden, эдачий щелчок и какой то цифровой шум.<BR><BR>Хорошие альбомы но довольно таки глуховато как в бочке  записаны альбомы, заказывал из штатов.<BR>As Eden Burns  -The Great Celestial Delusion<BR>At All Cost -Circle Of Demons

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

tich666 30.11.2011 16:55:
Лунар поэтри это вообще демо, так что не надо его пихать).  Я не удивлюсь, что сей альбом писали на катушечник ОЛИМП-005))<BR><BR> Тёма, Морнинграйз же как-то тощевато  прописан, студия Дэна Свано. Барабаны изначально дохлые. Что там на нем можно проверять?<BR><BR>А альбом Crystal Tears изначально подвально-глухой. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 03.12.2011 23:33:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Absu - Abzu (digipack).<BR>Cruachan - Blood on the Black Robe.<BR>Falloch - Where Distant Spirits Remain (for fans of Les Discrets, Alcest).<BR>Lost Eden - Cycle Repeats (melodic death/metalcore from Japan).<BR>Martriden - Unsettling Dark (symphonic death/black).<BR>Sothis - De Oppresso Liber (symphonic black).<BR>To-Mera - Delusions (progressive with female vocals).<BR><BR><BR>Holy records:<BR>Balrog (black metal from France):<BR>- Bestial Satanic terror (lim. digipack);<BR>- Ars Talionis: The Art of Retaliation (lim. digipack).<BR>Exhumation:<BR>- Dance Across the Past (digipack);<BR>- Traumaticon (digipack).<BR>Gloomy Grim:<BR>- Blood, Monsters, Darkness;<BR>- Life (lim. digipack);<BR>- Written in Blood;<BR>- The Grand Hammering (CD+DVD).<BR>Hectic Patterns - Random (technical brutal death, lim. digipack).<BR>Inactive Messiah - Be My Drug.<BR>Legenda:<BR>- Autumnal (lim. digibook);<BR>- Eclipse (lim. digipack).<BR>Nightfall: <BR>- Lesbian Show;<BR>- Diva Futura (lim. digipack).<BR>Ominous (SWE, melodic death/thrash):<BR>- The Spectral Manifest;<BR>- Void of Infinity.<BR>On Thorns I Lay:<BR>- Crystal Tears;<BR>- Future Narcotic (lim. digipack + bonus tracks).<BR>Orphaned Land:<BR>- Sahara (digipack);<BR>- El Norra Alila (digipack).<BR>Serenity - Breathing Demons (English DOOM для ценителей творчества Paradise Lost и MDB образца 1993-1996 гг., lim. digipack).<BR>Soulgring (gothic black/death):<BR>- Pakana (lim. digipack);<BR>- The Origins of the Paganblood (CD+DVD).<BR>Tristitia - Garden of Darkness (perfect DOOM!!!, lim. digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Sarah Jezebel Deva - Corruption of Mercy (Listenable).<BR>The Faceless:<BR>- Akeldama (Sumerian);<BR>- Planetary Duality (Sumerian).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2016 15:46:
Katatonia	Dead End Kings CD/DVD (digibook)	Peaceville	2012	(как) новый	cvlt melancholic rock, 1st press	1 500<BR>Mael M&#243;rdha	Damned When Dead	Candlelight	2013	(как) новый	doom with celtic folk influence, 1st press	750<BR>Mourning Beloveth	A Murderous Circus 2CD (digi)	Grau	2005	новый	cvlt death doom, 1st press	1 300<BR>Mystic Circle	Infernal Satanic Verses	Massacre	1999/03	новый	black	750<BR>Obtained Enslavement	The Shepherd And The Hounds Of Hell	Napalm	2000	новый	black, 1st press	850<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears	Holy	1999	8/10 (CD is EX)	gothic doom, 1st press	650<BR>Rotting Christ	Rituals BOX	Season Of Mist	2016	(как) новый	cvlt dark metal, небольшая вмятина на нижней части бокса	2 000<BR>Shakhtyor	Shakhtyor (LTD 700 digi)	Cyclone Empire	2013	новый	doom/sludge, 1st press	750<BR>Silentium	Infinita Plango Vulnera	Spikefarm	1999	9/10 (все новое, но в баркоде 2 аккуратные дырки)	gothic doom, 1st press	750<BR>Solar Dawn	Equinoctium	Candlelight	2002	новый	melodic death	650<BR>System Of A Down	Mezmerize (digi)	Columbia	2005	запечатан	cvlt alternative metal	550<BR>The Gathering	Sleepy Buildings - A Semi Acoustic Evening	Century	2004	новый	cvlt stuff, live @ semi-acoustic	450<BR>Thyruz	Diseblot	Twilight	2010	9/10 (немного волнистый задник, без следов влаги)	black, 1st press	300<BR>Thyruz	Northern Blasphemy	Twilight	2007	новый	black, 1st press	400<BR>Vader	The Darkest Age - Live '93	Pavement	1994/99	новый	cvlt death	450<BR>Vader	Live In Japan	Pavement	1998/99	новый	cvlt death	450<BR>Various Artists	In Decay We Trust Vol.1	Avantgarde	1998	новый	Avantgarde & Wounded Love artists' compilation	400<BR>Victims Of Creation	Symmetry Of Our Plagued Existence	Cyclone Empire	2013	новый	death doom, 1st press	700<BR>Waylander	Reawakening Pride Once Lost	Century/Midhir	1998/06	новый	super black with celtic folk elements, w/bonus	700<BR>Within Temptation	The Dance	DSFA	1998	8/10 (CD is EX)	cvlt gothic doom, rare	700<BR>Within Temptation	Ice Queen (3-tr single)	Supersonic (BMG)	2003	9/10	cvlt sympho gothic, rare	450<BR>Within Temptation	The Silent Force	Supersonic (BMG)	2004	новый	cvlt sympho gothic	500<BR>Within Temptation	What Have You Done (single)	GUN	2007	новый	cvlt sympho gothic, 1st press	450<BR>Agathodaimon	Higher Art Of Rebellion	Nuclear Blast	1999	(как) новый	cvlt dark black metal, 1st press	600<BR>Babylon Whores	King Fear (digi)	Necropolis	1999	новый	heavy metal / deathrock, 1st press	1 000<BR>Beseech	...From A Bleeding Heart	Metal Blade	1998	(как) новый	gothic, 1st press	1 000<BR>Casket	Emotions... ...Dream Or Reality (digi)	Serenades	1997	7/10 (digi EX-, CD is EX)	doom, 1st press	600<BR>Casket	Tomorrow	Serenades	1997	9/10 (на диске 2 царапины)	doom, 1st press	700<BR>Centinex	Bloodhunt	Repulse	1999	новый	death, 1st press	900<BR>Centinex	Hellbrigade	Repulse	2000	(как) новый	death, 1st press	700<BR>Charon	Sorrowburn	Diehard	1998	6,5/10 (VG CD)	cvlt gothic, 1st press	650<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	2003	новый	cvlt black	550<BR>Cryptic Wintermoon	The Age Of Cataclysm	Ars Metalli	1999	8/10 (EX+ CD)	sympho black metal, 1st press	600<BR>Danzig	Danzig 777: I Luciferi	Spitfire / Eagle Rock	2002	новый	cvlt industrial heavy, 1st press	600<BR>End Of Green	Infinity	Nuclear Blast	1996	новый	gothic rock, 1st press	800<BR>Enthral	Subterranean Movement	Displeased	2003	новый	black metal, 1st press	500<BR>Lordi	The Monster Show CD/DVD	Mayan	2004	новый	heavy	600<BR>Markize	Transparence	MetalAgen	2007/09	(как) новый	gothic	300<BR>Mental Horror	Abyss Of Hypocrisy	Displeased	2004	новый	death, 1st press	600<BR>My Dying Bride	Songs Of Darkness, Words Of Light BOX	Peaceville	2004	новый	cvlt doom, 1st press	1 300<BR>Nortt	Ligf&#230;rd	Total Holocaust	2006	(как) новый	cvlt ambient black metal, 1st press	600<BR>Oppressor	Agony	Diehard	1996	(как) новый	death, rare	900<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land (digi)	Hammerheart	1999	8/10	death, 1st press	650<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land	Hammerheart	1999	9/10	death, 2nd press	550<BR>Still Remains	Of Love And Lunacy	Roadrunner	2005	новый	metalcore	350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.02.2017 01:18:
Adorned Brood	Erdenkraft	Moonstorm	2002	7/10					viking metal, 1st press<BR>Ajattara	Kuolema	Spikefarm	2003	новый					dark metal, 1st press<BR>Antimatter	Lights Out	Strangelight	2003	9/10					melancholic rock, 1st irish press<BR>Apotheosis	Black And Blue Reality	MDD	1997	9/10					gothic doom, 1st press<BR>Barren Earth	The Devil's Resolve	Peaceville	2012	9/10					prog death, ltd 1st press w/bonuses<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters	Prophecy	2000	(как) новый (inlay 9,5/10)					black doom, 1st press<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters	Prophecy	2000	новый					black doom, 1st press<BR>Blazing Eternity	A World To Drown In (digi)	Prophecy	2003	9/10 (digi is NM-)					gothic doom, 1st press<BR>Blazing Eternity	A World To Drown In (digi)	Prophecy	2003	запечатан					gothic doom, 1st press<BR>Children Of Bodom	In Your Face (DVD-single)	Spinefarm	2005	новый (но кейс с трещинами)					cvlt melodic death, 1st press<BR>Children Of Bodom	Blooddrunk CD/DVD (digi)	Spinefarm	2008	новый					cvlt melodic death, 1st press<BR>Children Of Bodom	Blooddrunk (single)	Spinefarm - 1762736	2008	новый (но кейс потерт)					cvlt melodic death, 1st press<BR>Delain	Lucidity	Roadrunner	2006	новый					super gothic, 1st press<BR>Diorama	The Art Of Creating Confusing Spirits	Accession (EFA 23450-2)	2002	9/10					EMB synth pop darkwave, 1st press<BR>Diorama	A Different Life	Accession	2007	(как) новый					EMB synth pop darkwave, 1st press<BR>Entwine	The Pit (single)	Spikefarm	2002	(как) новый					gothic, 1st press<BR>Faun	Renaissance (digi)	Curzweyhl (Rough Trade)	2005	9/10					cvlt neo-folk rock, 1st press, rare<BR>Katatonia	Dethroned & Uncrowned CD/DVD (digibook)	Kscope	2013	(как) новый					melancholic rock, 1st irish press<BR>Lordi	Get Heavy	RCA / Terrier / BMG Finland	2002	9/10					heavy, 1st press<BR>Moonspell	Memorial (digi)	Steamhammer	2006	9,5/10 (NM)					gothic, 1st press<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	2008	новый					death doom, 1st press BLACK CD<BR>Mystic Circle	Open The Gates Of Hell (digi)	Massacre	2003	новый					black, 1st press<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears (digi)	Holy	1999	8/10 (EX+/EX+)					gothic doom, 1st press<BR>Saturnus	Martyre (digi)	Euphonious	2010	новый					cvlt doom, remastered, bonus<BR>Sentenced	Down	Century	1996	9/10					cvlt stuff! repress mid 90-x<BR>Soulrelic	Love Is A Lie We Both Believed	Spinefarm	2005	новый					gothic, 1st press<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	2002	бумага near mint, диск "прыгает"					folk metal, 1st press<BR>Subway To Sally	Nord Nord Ost (digi)	Nuclear Blast	2005	6,5/10 (EX+ digi, VG CD)					folk metal, 1st press<BR>Subway To Sally	Mitgift AZ/MMXV EP (cardsleeve)	Sonic Seducer	2015	новый					folk metal, 1st press<BR>Sundown	Glimmer (digi)	Century	1999	9,5/10 (NM)					industrial gothic, 1st press<BR>Vallenfyre	A Fragile King (digi)	Century	2011	новый					death doom, 1st press<BR>Viikate	Kuu Kaakon Yll&#228;	Ranka	2009	(как) новый					gothic heavy, 1st press<BR>Viikate	Kes&#228;vainaja EP	Ranka	2009	9/10					gothic heavy, 1st press<BR>Viikate	Pet&#228;j&#228;ver&#228;j&#228;t	Ranka	2012	(как) новый					gothic heavy, 1st press<BR>Within Temptation	Ice Queen (6-tr GOLDEN single)	DSFA 1026	2001	новый					cvlt sympho gothic, 1st press<BR>Within Temptation	Ice Queen (6-tr SILVER single)	DSFA 1026	2001	8/10					cvlt sympho gothic, 1st press<BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 24.03.2017 02:19:
Хуя вы тут затереть решили по благодатной мне теме. так как  периоды с 95 по 2000 я застал очень хорошо. Для меня это так сказать Наверная самая любимая музыка в тех жанрах где  группы достигли своего пика. Если это касается жанров :<BR>Doom/Doom-Gothic/Doom-Death/Doom-Death Avangarde/Melodic Death<BR><BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense<BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>ANATHEMA	ETERNITY<BR>ANGIZIA 	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>ANGIZIA 	Das Tagebuch Der Hanna Anikin<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Cryhavoc	Sweetbriers<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues<BR>Edge Of sanity	Unorthodox<BR>Edge Of sanity	The Spectral Sorrows <BR>Edge Of sanity	Purgatory Afterglow <BR>Edge Of sanity	Crimson I & II <BR>EverEve	Regret <BR>EverEve	Seasons<BR>EverEve	Stormbirds <BR>Hypocrisy	Abducted            Reissue(2003)<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension <BR>Hypocrisy	The Final Chapter<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages <BR>Katatonia	Tonight's Decision<BR>Katatonia	Discouraged Ones <BR>Katatonia	Brave Murder Day <BR>Katatonia	Dance Of December Souls<BR>Lacrimas Profundere	La naisance D un reve <BR>Lacrimas Profundere	Memorandum <BR>Lake Of Tears	Forever Autumn<BR>Lake Of Tears	The Neonai<BR>Lake Of Tears	Headstones<BR>Lake Of Tears	A Crimson Cosmos<BR>Moonspell	Irreligious<BR>Moonspell	WolfHeat/Under the moonspel<BR>Moonspell 	Under The Moonspell<BR>On Thorns I Lay	Sounds Of Beautiful Experience<BR>On Thorns I Lay	Orama<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears<BR>Opeth	"MORNINGRISE <BR>Opeth	Orchid <BR>Orphaned Land 	Sahara<BR>Orphaned Land 	El Norra Alila<BR>Paradise Lost	Draconian Times <BR>Paradise Lost	Shades Of God <BR>Paradise Lost	Icon<BR>Paradise Lost	One Second<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers<BR>Rotting Christ	A Dead Poem<BR>Silent stream of goodles Elegy	Iron <BR>Silent stream of goodles Elegy	Behind The Shadows <BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?<BR>The Gathering 	If_then_else <BR>The Gathering	Nighttime Birds<BR>The Gathering	Mandylion<BR>Therion	Vovin <BR>Therion	Lepaca Kliffoth<BR>Therion 	Theli <BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Tiamat	Deper king of slumber<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Darkseed 94 и 96<BR>Burzum	Filosofem <BR>Septicflesh   94 и 96<BR>Pyogenesis с 93 по Твиналеблуд <BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane<BR>Dissection	Somberlain<BR>Carcass	Swansong<BR>At The Gates 	Slaughter Of The Soul<BR>Tristania до 99 <BR>Sepultura	Roots<BR>Die Apokalyptischen Reiter  -Soft Stronger И Allegro Barbarro<BR>Within Temptation  Enter<BR>Lacrimosa Inferno и Stille<BR>

