# Planet P Project



## Дискография

### "1931: Go Out Dancing Part 1" 2004, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 10.10.2008 reviews Не Rainbow единой

<P>Когда смотришь на обложку альбома Planet P Project под несколько странным названием "1931: Go Out Dancing Part 1", то думаешь: наверное, это будет что-то вроде индастриала. И попадаешь при этом пальцем в небо. Ибо под данной вывеской скрывается никто иной, как Тони Кэри, который большинству из вас известен по участию в группе Rainbow. Однако в свое время пути-дорожки Блэкмора и Кэри разошлись, и последний вообще выпал из поля зрения поклонников музыки. Но Тони тем временем трудился не покладая рук и без дядьки Черномора и записал немало альбомов. Одним из его проектов стал Planet P Project (изначально просто Planet P), который музыкально так же далек от Rainbow, как&nbsp;Sex Pistols от Dream Theater. Ближайшие ассоциации и параллели здесь - это Pink Floyd и&nbsp;Alan Parsons. "Гилморовские" гитары, флойдовская психоделика и настроение аля "The Wall", ненавязчивая порой ритмика в духе Алана Парсонса. Столь странное название альбома объясняется тем, что Кэри обратился к мировым событиям 1931-го года. Материал для данного альбома был записан Кэри в период между 1992 и 2003 гг., однако "1931: Go Out Dancing Part 1" слушается как цельная работа и не напоминает лоскутное одеяло. Эта пластинка является первой частью трилогии, так что посмотрим, чем нас еще сможет удивить Тони. Кэри не зацикливается в рамках флойдовского наследия, тут и там звучат то джазовые, то фанковые, то чуть ли не трип-хоповые &nbsp;фрагменты, кое-кто из вас вспомнит и "Sadness" проекта Enigma или других исполнителей. Так что работа получилась довольно разно- и своеобразная. Альбом будет интересен не только любителям вышеназванных коллективов, но и, как водится, собирателям всего из огромной ветки "Deep Purple, Rainbow & related".</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Пропавшие банды (трибьют ту Кваша)

R. 27.04.2004 12:15:
The Rockets  (хард-рок, США, Мичиган, не путать с одноименными электронными французами). В All Music Guide не вошли их последние (имхо наиболее интересные) работы, начиная с Rocket Roll 82-го года. Гитарист группы Джим МакКарти известен игрой в классическом составе хард-рокеров Cactus. Ищу любую инфу о группе и о последующих сольных работах её участников.<BR><BR>Planet P Project (помп-рок). Ну, первые две работы группы Тони Кэри 82 и 83 годов найти не проблема. А вот альбом Go Out Dancing, вышедший два года назад, хуйъ найдёшь. Я его и в Германии заказывал, и в Штатах. Хуйъ. То есть AMG глаголет, что диск есть, но никто его в природе не видел. А мне нужно до зарезу. Люблю эту группу.<BR><BR>Всем известный Крокус. Оказывается, в 99-м году у них вышел студийник без Марка Стореса (пел англичанин Карл Сентанс). Вот этот самый Round 13 я ищу просто пиздец как.<BR><BR>Ещё более всем известные KISS. Альбом Killers 81-го года. Сборник с четырьмя трэками, которые нигде больше не издавались. При том, что открывающий трэк I'm A Legend Tonight имхо лучшая песня КИСС вообще. Немецкий пиленый винил на Шаболовке ушёл за пятьдесят баксов. Найти нереально. Даже на CD...<BR><BR>...Могу продолжать список довольно долго...

