# Vesania

Дискография
"Firefrost Arcanum" 2003, Black Metal
"God The Lux" 2005, Black Metal
"Distractive Killusions" 2007, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Unsun" Filip "Heinrich" Haіucha 

## Обсуждения


## Упоминания

### Ну чо...Дружна абсудим канцерт VADER?

bigbeat 29.04.2004 16:48:
2bogolom<BR>Вместо Дока играл барабанщик из группы<BR>Vesania(название пишу на слух)<BR>Кстати,в связи с этим вопрос - кто нить слышал эту группу или любую инфу о ней, типа где подписана, сколько альбомов выпустила ...

### Ну чо...Дружна абсудим канцерт VADER?

bigbeat 29.04.2004 17:30:
вот ссылка на их био<BR><A HREF="http://www.sinart.info/music/vesania.shtml" TARGET="_blank">http://www.sinart.info/music/vesania.shtml</A>

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Froster 06.07.2004 21:09:
7-8 августа. Евпатория. Развлекательный комплекс "Солнышко". Фестиваль "Metal Heads Mission V". <BR>Участвуют: PUNGENT STENCH Death Metal Австрия<BR>BARBARA Grind Израиль<BR>DEFORMED Grind Польша<BR>EFFECT MURDER Brutal Death Польша, CREMASTER Punk/Hardcore/Metal Польша <BR>TOXIC BONKERS Thrash Metal Польша <BR>NEOLITH Death/Black Польша <BR>EPITOME Grind Польша <BR>ABYSAL Brutal Death Польша <BR>DEAD INFECTION Grind Польша <BR>VESANIA Black Metal Польша <BR>DARZAMAT Black Metal Польша <BR>СУРОГАТ Core Украина , UNERASE Thrash Metal Украина , MENTAL DEMISE Brutal Death Украина , AMBIVALENCE Techno Death Украина , CASTRUM Death Metal Украина , RESNULLIUS Deathcore Украина , EPICRISE Deathcore Украина , SACRAMENT Brutal Death Украина , БЕЗДНА Thrashcore Украина ,<BR>BUTCHERS Brutal Death/Grind Молдова, DISENTOMB Brutal Death/Grind Молдова , CHORDEWA Black Metal Молдова ,<BR>FESTERGUTS Death Metal Россия , PERUN Pagan Black Metal Россия , GRENOUER Death Metal Россия , I CUM BLOOD Grindcore Россия , TARTHARIA Pagan Black Metal Россия , MURK EXORBITANCE Death Metal Россия , GROMBEY Doom Death/Thrash Россия , FETAL DECAY Death Metal Россия , APOKEFALE Black Metal Россия , MORTEM Death/Grind Россия , DRAMA Black Metal Россия , DIVERSIA Thrash Metal Россия , FOURTH DIMENSION Death Metal Россия , SCRAMBLED DEFUNCTS Brutal Death Россия ,<BR>RASTA Thrashcore Белоруссия , HOMOFERUS Black Metal Белоруссия , PERIALNIE KONDILOMY Grind Белоруссия , BARRACUDA Industrial Death Metal Белоруссия , ZV!K Nu Metal Белоруссия , VELD Death Metal Белоруссия , SUFFERER Death Metal Белоруссия <BR>Цена билетов: 1 день - 30 гривен, 2 дня - 50 гривен.<BR>Начало: 14.00 (7 августа) и 11.00 (8 августа)<BR>

### 25 марта VESANIA  в Москве на день рождения РЕЛАКСА!!!!

man 02.02.2006 23:16:
MUSICKNESS Russia & THE FLAMMING ARTS BOOKING AGENCY представляет :<BR>Тур польского пректа музыкантов групп Behemoth и Vader -VESANIA!!!<BR>Официальный суппорт MORTEM в подддержку нового альбома.<BR>Расписание тура будет скоро обьявлено, точные даты с 16 по 28 марта.<BR>В Москве группа выступит на день рождение клуба РЕЛАКС-25 марта!!!!!<BR><BR>так же поздравят с днюхой клуб группы:<BR>MORTEM<BR>STIGMATIC CHORUS<BR>SKYFALL (Воронеж)<BR>+ гости<BR><BR>Предварительная цена : 400 рублей<BR>в день концерта 500 рублей.<BR>Спешите!!!!!

### 25 марта VESANIA  в Москве на день рождения РЕЛАКСА!!!!

man 03.02.2006 18:01:
VESANIA<BR>"God The Black tour 2006"<BR> Официальный суппорт MORTEM<BR><BR>Тур пройдёт с 15 по 28 марта по России, Украине, Белоруссии. <BR>Расписание очень скоро!

### 25 марта VESANIA  в Москве на день рождения РЕЛАКСА!!!!

Franky 05.02.2006 05:29:
пректа музыкантов групп Behemoth и Vader -VESANIA!!!<BR><BR>ого...какой завёрнутый пиар. бывшие участники группы (которых уже нет в составах обеих групп!) - и это именуют проектом. музыкантофф предупредите, промоутерых!!!

### Металмания

КулДимас 14.02.2006 15:38:
METALMANIA 2006 <BR>4.03.2006, Katowice, „Spodek”<BR><BR>Duїa scena:<BR>THERION<BR>ANATHEMA<BR>MOONSPELL<BR>ACID DRINKERS<BR>NEVERMORE<BR>1349<BR>U.D.O.<BR>HUNTER<BR>UNLEASHED<BR>SOILWORK<BR>HIERONYMUS BOSCH<BR>CALIBAN <BR>VESANIA<BR>+ goњж specjalny!<BR><BR>Maіa scena: <BR>BELPHEGOR <BR>MISANTROPHE<BR>CORRUPTION<BR>THE OLD DEAD TREE<BR>SUIDAKRA<BR>TOTEM<BR>ARCHEON<BR>SHADOWLAND<BR>CENTINEX<BR>BESEECH<BR><BR>OTWARCIE BRAM: 9.00 MAЈA SCENA: 9.30 GЈУWNA SCENA: 10.30 <BR>2 sceny – 25 zespoіуw – 25 godzin muzyki na їywo!!!<BR><BR>Oficjalna strona festiwalu:<BR>www.metalmind.com.pl/metalmania<BR><BR>Ceny biletуw:<BR>125/ 135 PLN pіyta i sektory czerowne<BR>155/ 165 PLN sektory H i J<BR>200/ 210 PLN loїa<BR>

### Металмания

promoter 17.02.2006 20:00:
А вот и полное расписаньице.<BR><BR>Main stage: <BR><BR>10:15 - 10:40 - Vesania <BR>10:50 - 11:25 - Caliban <BR>11:40 - 12:15 - Hieronymus Bosch <BR>12:30 - 13:10 - Soilwork <BR>13:30 - 14:15 - Hunter <BR>14:30 - 15:10 - 1349 <BR>15:25 - 16:05 - Unleashed <BR>16:20 - 17:10 - Acid Drinkers <BR>17:30 - 18:10 - Evergrey <BR>18:30 - 19:10 - U.D.O. <BR>19:30 - 20:15 - Nevermore <BR>20:35 - 21:25 - Moonspell <BR>21:45 - 23:00 - Anathema <BR><BR>Side stage: <BR><BR>9:15 - otwarcie festiwalu <BR>9:15 – 9:40 - Archeon <BR>9:50 - 10:20 - The No-Mads <BR>10:30 - 11:00 - Shadows Land <BR>13:25 – 13:55 – Antigama <BR>14:10 – 14:40 – Totem <BR>16:20 – 17:00 – Centinex <BR>17:15 – 17:55 – Suidakra <BR>18:10 – 18:50 – Beseech <BR>19:05 – 19:45 – Corruption <BR>20:00 – 20:40 – The Old Dead Tree <BR>21:25 – 22:05 – Misanthrope <BR>22:25 – 23:15 - Belphegor<BR><BR>Vesania - первые... м-да...<BR>А ведь скоро у нас будут.<BR>У Босхов неплохое время, в самый раз.<BR>Встанем, завтрак, по пивку... и в путь!

### Тур VESANIA и MORTEM по России.

man 20.02.2006 11:28:
THE FLAMING ARTS BOOKING AGENCY presents:<BR>BLACK THE GOD EAST EUROPEAN TOUR 2006<BR>VESANIA + MORTEM (Moscow)<BR>17.03 - Saint-Petersburg (Russia)<BR>18.03 - Nizhny-Novgorod (Russia)<BR>19.03 - Toljatti (Russia)<BR>21.03 - Ekateriburg (Russia)<BR>23.03 - Samara (Russia)<BR>24.03 - Rjazan (Russia)<BR>25.03 - Moscow (Russia)<BR>26.03 - Voronezh (Russia)<BR>

### Mortem &quot;Corpsophagia&quot;

man 22.02.2006 13:51:
THE FLAMING ARTS BOOKING AGENCY presents:<BR>BLACK THE GOD EAST EUROPEAN TOUR 2006<BR>VESANIA + MORTEM (Moscow)<BR>17.03 - Saint-Petersburg (Russia)<BR>18.03 - Nizhny-Novgorod (Russia)<BR>19.03 - Toljatti (Russia)<BR>21.03 - Ekateriburg (Russia)<BR>23.03 - Samara (Russia)<BR>24.03 - Rjazan (Russia)<BR>25.03 - Moscow (Russia)<BR>26.03 - Voronezh (Russia)<BR>

### Тур VESANIA и MORTEM по России.

Criminal 28.02.2006 03:52:
ТАК!!!! Кто не знает че ваще за группа такая VESANIA вот вам ссылка на мп3. <BR><BR><A HREF="http://1.media.z8.ru/mp3/vesania_" TARGET="_blank">http://1.media.z8.ru/mp3/vesania_</A>[2005]_god_the_lux/05-path_5_-_synchroscheme.mp3<BR><BR>СКАЧАТЬ ВСЕМ!!!!!!!

### Тур VESANIA и MORTEM по России.

man 01.03.2006 10:56:
VESANIA-проект музыкантов BEHEMOTH и VADER.<BR>Для незнающих.<BR>2Criminal: давай не будем обсуждать все прелести наших клубов, Релакс-это единственный клуб, куда можно былобы привезти Поляков. Обсуждение клуба Релакс закрыто, точка.

### Тур VESANIA и MORTEM по России.

man 06.03.2006 18:07:
<A HREF="http://www.vesania.pl/index_en.php" TARGET="_blank">http://www.vesania.pl/index_en.php</A>

### Тур VESANIA и MORTEM по России.

Criminal 26.03.2006 03:16:
Концерт удался, нормальный разогрев и великолепная программа хедлайнеров, которые сыграли все крутые вещи с последнего альбома + бегемотовский дикэйд-оф-терион, вадеровский карнал и на бис - имперский йе-ентранс-империум... А еще удивила питерская группа Tartharia, которая строилась минут 5, а сыграла чисто и звучно, как никто никогда на релаксовском "оборудовании" не играл (может потому, что гитарист играл на esp viper urban camo, а басист на ibanez k5?). Впрочем у тех же Vesania звук был такой, что песни можно было узнать, а вот следить за ритмом или клавишами было проблематично.

### Тур VESANIA и MORTEM по России.

ward 26.03.2006 12:28:
Да,действительно слов нет.Vesania али жару!По крутости я их выступление могу разве что с Rotting Christ сравнить.Пафос на сцене из поляков просто водопалом лил(особенно у вокалиста и клавишника),но только на сцене.Вне концерта это приятные в общении парни,лишенных всяческих "звездных болезней".Помимо своих вещей порадовало исполнение Бегемотовской Decade Of Therion,кавера на Carnal группы Vader,но самым приятным и неожиданным сюрпризом от Vesania стал кавер на Ye Entrancemperium норвегов Emperor. <BR>Что касается разогрева зацепили MGB(они выступали вместо Стигматиков,которые как я понял,распались) ну и Mortem конечно же на гора хорошую порцию брутального мясца дали. <BR>Сет-лист: <BR>Intro 1 <BR>God The Lux <BR>Posthuman Kind <BR>Rest In Pain <BR>Phosphorror <BR>Intro 2 <BR>Mysterion Crystaleyes <BR>Legions Are Me <BR>Decade Of Therion (Behemoth cover) <BR>Carnal (Vader cover) <BR>Intro 3 <BR>Marduke's Masmerising <BR>Synchroscheme <BR>The Mystory <BR>бис: <BR>Ye Entrancemperium (Emperor cover)

### MORAY EEL

Headcrusher 26.03.2006 13:30:
Поздравляю с новым сайтом!<BR>Давно пора было поменять то чудовище, что было раньше! :-)<BR>Кстати, Катя, почему у тебя на картинке волосы синие?<BR><BR>И ещё... вчера на концерте <B>Vesania</B>, на точке, где продавали различный мерч, аж два раза спросили диск <B>Moray Eel</B>.<BR>Это успех! :-))

### Тур VESANIA и MORTEM по России.

December 27.03.2006 19:54:
Да, концерт просто обалденный, VESANIA просто жгут немеренно, ну а MORTEM то MORTEM!!!Очень порадовали.<BR>Порадовал кавер на EMPEROR исполненный VESANIA.

### MARDUK/DEVILISH IMPRESSIONS тур по России и СНГ 4-13 апреля

ward 13.04.2007 10:21:
Подписываюсь полносью.Это был реально АД.Мне очень понравились поляки Devilish Impressions в роли разогревающей группы-приятная такая музычка в духе их земляков VESANIA с некоторым влиянием поздего BEHEMOTH.Ну а затем Мардук порвали зал в клочья,да так и с такой бешеной отдачей,что вверху около сцены не выдержал и стал протекать кондиционер,так что первые пару рядов освежались холодным душем=))).Очень рад,что Мардук наконец приехали (с пятой что ли попытки) и рубанули от всей души,пусть и звук был не идеален и без Легиона,хотя на мой взгляд,новый солист тоже неплох.Играли лучшие вещи со всех альбомов. <BR><BR>Сет-лист кажется такой был <BR>Beyond The Grace Of God <BR>Baptism By Fire <BR>Bleached Bones <BR>Cold Mouth Prayer <BR>The Black <BR>The Hangman Of Prague <BR>Imago Mortis <BR>Panzer Division Marduk <BR>Wolves <BR>With Satan And Victorious Weapons <BR>Funeral Bitch <BR>Of Hells Fire <BR>Perish In Flames <BR>Sulphur Souls <BR>бис <BR>The Levelling Dust <BR>Still Fucking Dead (Here's No Peace)

### 5 декабря Релакс-День Рождения Aor'a (REVELANCE,STIGMATIC CHORUS,SEVENGRACE,OKTAGON)

Paimon Records 20.11.2007 14:57:
С наступающим тебя, Аор.<BR><BR>Возможно, посетителям этого топика будет еще интересно слезующее:<BR><BR><B>9 декабря 2007 года</B> – московская презентация альбома группы CRYSTAL ABYSS «Word of the Darkest Ages».<BR><BR>В концерте примут участие:<BR><BR><B>CRYSTAL ABYSS</B> – виновники торжества, которых по праву и без преувеличения можно назвать одними из лидеров российского symphonic Black metal. Образовавшись еще в 1998 году, группа долгое время находилась «в тени», отметившись лишь EP «Sageness Fallen», выпущенным ограниченным тиражом в 2001 году.<BR>Однако, затишье было лишь временным и в 2007 году группа представила на суд публики полноформатный альбом европейского уровня, записанный в польской студии Studio X одним из известнейших польских продюсеров тяжелой музыки Шимоном Чехом (Szymon Czech), работавшим, среди прочих, с такими группами как VESANIA(проект музыкантов VADER и BEHEMOTH), DIES IRAE, SCEPTIC, PANZER X (проект лидера VADER), YATTERING и TVANGESTE.<BR>Послушать фрагменты альбома можно по адресу <A HREF="http://crystalabyss.com/samples/" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com/samples/</A><BR>Следует также отметить, что, начиная с 1999 года, группа ведет непрерывную концертную деятельность, а такой серьезный опыт не мог не сказаться на уровне музыкантов. В поддержку альбома «Word of the Darkest Ages» группа уже отыграла мини-тур в Польше, одним из концертов которого было выступление на главной сцене фестиваля Metalmania 2007 вместе с TESTAMENT, SEPULTURA, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, ZYKLON и другими грандами мирового металла.<BR>Посмотреть фрагменты выступления CRYSTAL ABYSS можно по адресу <A HREF="http://crystalabyss.com/samples/" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com/samples/</A><BR>В концерте CRYSTAL ABYSS примут участие специальные гости, такие как Абрей (вокалист BUTTERFLY TEMPLE), Marcin Kielbaszewski (директор Studio X), а также ряд других небезызвестных личностей.<BR>Презентация альбома – это концерт, который нельзя пропустить как потому, что группа прилагает максимум усилий, чтобы сделать его особенным, так и потому, что CRYSTAL ABYSS сейчас не такие уж частые гости на московской сцене (последний концерт в Москве был в феврале этого года).<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://crystalabyss.com" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com</A><BR><A HREF="http://myspace.com/crystalabyssband" TARGET="_blank">http://myspace.com/crystalabyssband</A><BR><BR><BR><B>НЕВИДЬ</B> – группа, которая в особом представлении не нуждается. Появившись как проект легендарного вокалиста одной из первых российских pagan metal формаций BUTTERFLY TEMPLE, Лесьяра, группа сразу же проявила себя как один из лучших коллективов в своем жанре. На сегодняшний день НЕВИДЬ – это эталонный pagan metal со славянской тематикой, органично сочетающий элементы металла с русским фолком в музыке и несущий неподражаемую поэзию Лесьяра в лирике.<BR>На концерте группа впервые представит московской публике свой новый состав, который наконец-то стабилизировался после ряда организационных проблем.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.nevid.ru" TARGET="_blank">http://www.nevid.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nevidmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nevidmusic</A><BR><BR><BR><B>ARCANE GRAIL</B> – группа сочетающая в своем творчестве элементы melodic death metal и Black metal с женским академическим вокалом. Музыканты уже неплохо знакомы тем, кто регулярно посещает московские концерты соответствующей тематики, но имеют все шансы стать открытием для тех, кто на таких концертах никогда не был.<BR>Коллектив имеет в своем активе студийный альбом, который получил ряд неплохих отзывов, как в отечественной, так и в зарубежной прессе.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.arcanegrail.heavymusic.ru" TARGET="_blank">http://www.arcanegrail.heavymusic.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/arcanegrail" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/arcanegrail</A><BR><BR><BR><B>BLACKTHORN</B> – своего рода «изюминка» концерта, группа, основной состав которой, несмотря на брутальное название, целиком состоит из очаровательных девушек. Вдохновленные темной романтикой, участницы этого коллектива сочетают в своем творчестве все элементы, которые обычно выражают эту романтику в музыке,  в результате чего получается интересный коктейль из Black metal, dark metal, женского академического вокала и симфонических элементов.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.blackthornian.com" TARGET="_blank">http://www.blackthornian.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/blackthornian" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/blackthornian</A><BR><BR>Подробнее тут: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/126599/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/126599/</A>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

LexMilan 30.12.2007 03:18:
Альбом года (в прроизвольном порядке)<BR><BR>Amorphis - Silent Waters<BR>The Project Hate MCMXCIX - In Hora Mortis Nostrae<BR>Dark Tranquillity - Fiction<BR>Невидь - Ярга<BR>Pain - Psalms Of Extinction<BR>Viikate - Maaraskun I, II<BR>Sonic Syndicate - Only Inhuman<BR>Mors Principium Est  - Liberation = Termination<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli<BR>Vesania - Distractive Killusions<BR>+ ещё примерно столько же...хороший год вообще получился на качественные релизы. <BR><BR>Открытие года <BR><BR>Лично для меня это The Project Hate MCMXCIX<BR><BR>Разочарование года <BR><BR>Не смог попасть на концерт Metallica..наверное это<BR><BR>Концерт года <BR><BR>DieApo Reiter<BR>Graveworm<BR>Amorphis<BR>PAIN

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 30.05.2009 16:12:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imagination From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR><U>V/A Century Media "A Year In Metal" Cardboard (good) - 100 p.</U><BR><U>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.</U><BR><U>WATAIN "Rabid Death Curse" 2000/2004 - Drakkar CD (mint) - 250 p.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 50 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 50 р.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR>V/A Christhunt/No Colours "Gemeinschaftstontrager" Cardboard<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 04.07.2009 16:24:
<B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR>V/A Century Media "A Year In Metal" Cardboard (good) - 100 p.<BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 06.08.2009 22:52:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR><U>ENSLAVED "Frost" 1994 - Osmose CD (переиздание, mint) - 400 р.</U><BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint)<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good)<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 11.08.2009 18:10:
случайно обнаружил такую формацию:<BR><B>Masachist</B>, 2009, Death March Fury<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Masachist" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Masachist</A><BR><BR>Заинетресовало, что все участники различнйо тепени звездатости:<DIV CLASS="quote">Wojciech «Sauron»/»Pig» Wosowicz - вокал (Decapitated (Pol), Anal Stench) (2008-)<BR>Trufel - вокал, гитары (Azarath, Yattering)<BR>Dariusz «Daray» Brzozowski - ударные (Dimmu Borgir, Vader, Vesania (Pol), Neolithic, Sunwheel, Pyorrhoea, Black River, Hunter (Pol))<BR>Aro - гитары (Shadows Land, Torquemada (Pol))<BR>Heinrich - бас (Vesania (Pol), Rootwater, UnSun)</DIV>ну, в общем, опять же, на любителя, дрочат они безусловно чётко, но как-то... э... третьеэшелонно, хотя, может быть, нужно дольше расслушать... Но под водку пойдёт хорошо, уверен.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 16.09.2009 20:31:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ENSLAVED "Frost" 1994 - Osmose CD (переиздание, mint) - 400 р.<BR><U>NACHTMYSTIUM "Worldfall" 2009 - Candlelight MCD (mint) - 300 p.</U><BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint)<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good)<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.09.2009 00:00:
ragnarok - arising realm (head not found) 900<BR>ragnarok - diabolical age (head not found) 900<BR>ragnarok - in nomine satanas (regain) 900<BR>ragnarok - nattferd (head not found) 900<BR>secrets of the moon - the exhibitions (lupus lounge) 670<BR>serenity - words untold and dreams unlived (napalm) 620<BR>setherial - from the ancient ruins (napalm) 400<BR>setherial - lords of the nightrealm (napalm) 620<BR>setherial - nord - hell eternal 2cd (napalm) 710<BR>siebenbьrgen - darker designs … (digi) (napalm) 620<BR>siebenbьrgen - loreia (massacre) 620<BR>siebenbьrgen - revelation vi (digi) (napalm) 620<BR>siegfried - eisenwinter (napalm) 400<BR>siegfried - eisenwinter (napalm) 400<BR>sonne hagal - nidar (grunwald) 670<BR>stille volk - satyre cornu (prophecy) 670<BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 820<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame (napalm) 620<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame (napalm) 620<BR>summoning - minas morgul (napalm) 620<BR>summoning - minas morgul (napalm) 620<BR>summoning - stronghold (napalm) 620<BR>summoning - stronghold (napalm) 620<BR>svartahrid - as the sunrise flickers (napalm) 500<BR>tenhi - airut:aamujen (digi) (prophecy) 830<BR>tenhi - kauan (digi) (prophecy) 1100<BR>tenhi - maaдet (digi) (prophecy) 800<BR>the loveless - star rover (prophecy) 400<BR>the vision bleak - lone night rider (cds) (prophecy) 490<BR>thirdmoon - aquis submersus (napalm) 400<BR>trail of tears - a new dimension of might (napalm) 530<BR>trail of tears - existentia (napalm) 620<BR>trail of tears - free fall into fear (digi) (napalm) 530<BR>trail of tears - profoundemonium (napalm) 530<BR>twin obscenity - where light touches none (head not found) 900<BR>tyr - eric the red (napalm) 620<BR>tyr - ragnarok (napalm) 620<BR>ulver - bergtatt (head not found) 800<BR>ulver - kveldsjanger (head not found) 800<BR>v/a - eerie - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - legend and lore (digi) (auerbach) 400<BR>v/a - to magic... 1 - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - to magic... 2 - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - wave gotik treffen / folklore (prophecy) 670<BR>vesania - distractive killusions (napalm) 620<BR>vesania - god the lux (napalm) 530<BR>weltenbrand - the end of the wizard (digi) (napalm) 350<BR>windir - 1184 (head not found) 860<BR>windir - arntor (head not found) 860<BR>windir - likferd (head not found) 880<BR>windir - soknardalr (head not found) 860<BR>windir - valfar, ein windir (2-cd digi) (tabu) 900<BR>wolfpack unleashed - anthems of resistance (napalm) 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 11.11.2009 14:04:
Продам, Питер (или по почте куда угодно).<BR><BR>...and Oceans - The Symmetry of I, The Corcle of O (Cd-Maximum) 80<BR>Cerber - Hatred, Death, Intolerance (Sound Age)<BR>Dark Tranqility - Skydancer (+ of Chaos...) (Fono) 80<BR>Dark Tranqility - Gallery (Fono) 80<BR>Diablo - Elegance In Black (AMG) 80<BR>Diablo - Renaissance (AMG) 80<BR>Diablo - Eternium (AMG) - 80<BR>Diablo - Mimic 47 (Universal, ориг.) - 300<BR>Diablo - Icaros (Irond) - 80<BR>Enochian Crescent - Telocvovim (Cd-Maximum) 80<BR>Horna - Sudentaival (Cd-Maximum) 80<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) 80<BR>Kalmah - Swampsong (Fono) 80<BR>Kalmah - For The Revolution (Fono) 80<BR>Melechesh - Sphynx (Fono, Digi) 80<BR>Melechesh - Djinn (Fono) 80<BR>Naglfar - Harvest (Mystic Empire) 80<BR>Satyricon - Now, Diabolical (Universal rus) 80<BR>Vesania - Firefrost Arcanum (Cd-Maximum) 80<BR>Vesania - Distractive Killusions (Irond) 80<BR><BR>---<BR><BR>Ancestors Blood - Return of the Ancient Ones  (Hammermark Art)<BR>Behexen - My Soul for His Glory digi (Hammer Of Hate) *<BR>Blood Devotion - Defile of Innocence (Helvete.ru)<BR>Gramary - Suffocation (Helvete.ru)<BR>Incriminated - Possessed in Bilinas - Live (Monokrom)<BR>Jumalhamara - Slaughter The Messenger (Hammer Of Hate), *<BR>Nahash - Wellone Aeternitas  (Drakkar)<BR>Nightside - The End of Christianity (Black Tower)<BR>Patria - Hymns of Victory And Death  (Monokrom)<BR>Saturnian Mist - S/t Demo  (Monokrom)<BR>Semargl - Satanogenesis (Deathgasm recs).<BR>Tophet - Bypassing the Christian Era (Volt prods)<BR>Vesania - God the Lux digi (Napalm)*<BR><BR>Состояние - mint, если нет пометки *<BR>Скидки при покупке от 5 позиций.<BR><BR>ICQ 336-739-197, e-mail: arseny-sch на рамблере.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 05.12.2009 22:36:
предновогодние низкие цены<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 200 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 250 p. <BR>ENSLAVED "Frost" 1994 - Osmose CD (переиздание, mint) - 350 р.<BR>NACHTMYSTIUM "Worldfall" 2009 - Candlelight MCD (mint) - 200 p.<BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 250 p.<BR>WATAIN "Casus Luciferi"	2003 - Drakkar CD (mint) - 250 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 14.12.2009 21:48:
Продам, СПб<BR><BR>ICQ - 336-739-197<BR>e-mail: wanter@helvete.ru<BR><BR>Black: <BR><BR>Tape:<BR><BR>Anal Blasphemy/Necroslut  split - Grievantee/Spread Evil;<BR>Ancestors Blood - Wisdom Opens the Gate for The King -	Heidens Hart;<BR>Ancestors Blood - Preparing For War - Stellar Winter; <BR>Ancestors Blood - Forgotten Times - Heidens Hart; <BR>Celestia  - Dehlyss-Katess - Apparitia;<BR>Evilwinged - Avatars of Satan - Osolon'; <BR>Horna – Vuohipaimen – Tanhu;<BR>Nitberg/Volkoten' - Hammer Harte - Frostscald; <BR>Saturnian Mist – demo - Drakkar;<BR>Verge  - To Rest… - Saturnian prods;<BR><BR>CD: <BR><BR>Фирма:<BR><BR>Behexen - My Soul for His Glory - Hammer Of Hate (Digipack)<BR>Belketre -Ambre… -GMW -(Slipcase)<BR>Black Beast/Bloodhammer split - Primitive Reaction<BR>Blood Devotion - Defile of Innocence - Helvete.ru<BR>Burialmound - Black Death - Sound Riot<BR><BR>Diaboli - Mesmerized by Darkness - Unisound<BR>Drama - Winds Choir Opera - Musica prods<BR><BR>Ezayah	 - Wintersky (self released	CDr)<BR>Fourth Monarchy – Amphilochia - Helvete.ru (Digipack)<BR>Goathemy – Torn - Violent Jounrey<BR>Incriminated - Possessed in Bilinas – live –Monokrom<BR>Jumalhamara - Slaughter The Messenger - Hammer Of Hate<BR><BR>Nahash - Wellone Aeternitas - Drakkar<BR>Nightside - End of Christianity - Black Tower<BR><BR>(the true) Panteon – Septvm - Orthodox<BR>Patria - Hymns of Victory and Death – Monokrom<BR>Regnator/Northdark – split – Oskorei<BR><BR>Saturnian Mist s/t demo - Monokrom<BR>Saturnian Mist/Creatura split - Monokrom<BR>Semargl – Satnogenesis – Deathgasm<BR>Tophet	 - Bypassing the Christian Era – Volt<BR><BR>V/A Helvetin Musta Peto - Helvete.ru (Digibook)<BR>V/A - Death Comes from the North (Liholesie\Mor\Stielas Storhett) - Assault rex<BR>Verge - To Rest The Last Time In Our Filth - Helvete.ru	<BR>Vesania - God The Lux – Napalm (Digipack)<BR>Vidharr  - Eclipse - Helvete.ru<BR>Wanderer/Wintermoon split	- Werewolf recs	<BR><BR><BR><BR>Лицензия: <BR><BR>…and Oceans - Dynamic Gallery of Thoughts - Cd-maximum;<BR>…and Oceans - Symmetry of I, Circle of O - Cd-maximum;<BR>Alghazanth - Subliminal Antenora - Cd-maximum;<BR>Alghazanth - Osiris - Typhon Unmasked - Cd-maximum;<BR>Azaghal - Of Beasts and Vultures - Cd-maximum;<BR>Enochian Crescent – Telocvovim - Cd-maximum;<BR>Horna	Sudentaival - Cd-maximum;<BR>Impaled Nazarene - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces - Cd-maximum;<BR>In Vain - The Latter Rain - Fono;<BR>Limbonic Art - Legacy of Evil - Mystic Empire;<BR>Melechesh – Djinn - Fono;<BR>Naglfar – Pariah - Fono;<BR>Naglfar – Harvest - Mystic Empire;<BR>Satyricon - Now, Diabolical - Universal russia;<BR>Vesania - Firefrost Arcanum - Cd-maximum;<BR>Vesania - Distractive Killusions - Irond;

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 29.12.2009 21:26:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 200 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 250 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 250 p. <BR><U>DISSECTION "The Somberlain" 1993 - The End double CD (переиздание 2006, mint) - 350 p.</U><BR>ENSLAVED "Frost" 1994 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 р.<BR>NACHTMYSTIUM "Worldfall" 2009 - Candlelight MCD (mint) - 200 p.<BR><U>ISOLE "Throne Of Void" 2006 - I Hate CD (traditional doom, mint) - 200 p.</U><BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 250 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG<BR>LUCIFUGUM "And The Wheel Keeps Crunching" - Oskorei DG<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.02.2010 01:01:
moonsorrow - v: havitetty (spikefarm)  <BR>moonsorrow - tulimursky ep (spikefarm)  <BR>moonspell - darkness and hope (century) (box) orig!<BR>moonspell - under satanae (steamhammer/spv)  <BR>morgul - parody of the mass (napalm)  <BR>morgul - the horror grandeur (century)  <BR>morgul - sketch of the supposed murderer (century)  <BR>mourning beloveth - dust (grau)  reissue<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (grau)  <BR>my dying bride - deeper down (peaceville) (digi) <BR>naglfar - ex inferis (new hawen)  <BR>negura bunget - trilogy (negura) (box) <BR>nokturnal mortum - goat horns (the end)  orig!<BR>old man's child - born of the flickering (century) (digi) reissue<BR>old man's child - in defiance of existence (century) (digi) <BR>ophthalamia - a journey in darkness (avantgarde)  reissue<BR>paradise lost - in requiem (century) (digi) box <BR>paradise lost - faith devides us - death unites us (century) (digi) book a5 <BR>sacriversum - soteria (serenades)  orig!<BR>sear bliss - phantoms (two moons)  orig!<BR>sear bliss - the pagan winter – in the shadow of another world (two moons)  orig!<BR>sear bliss - the haunting (two moons)  orig!<BR>sentenced - amok (century)  orig!<BR>septic flesh - communion (season of mist) (digi) <BR>shape of despair - shades of... (spikefarm)  <BR>shape of despair - angels of distress (spikefarm) (digi) orig!<BR>sopor aeternus - es reiten die toten so schnell (apocalyptic vision)  <BR>sopor aeternus - les fleurs du mal (apocalyptic vision) slipcase <BR>swallow the sun - the morning never came (firebox) (digi) reissue<BR>swallow the sun - hope (spinefarm) (digi) orig!<BR>swallow the sun - plague of the butterflies (spinefarm)  <BR>swallow the sun - new moon (spinefarm)  <BR>testament - low (atlantic recordings)  <BR>testament - demonic (music for nations) (digi) orig!<BR>therion - lepaca kliffoth (nuclear blast) (digi) reissue<BR>therion - theli (nuclear blast)  orig!<BR>therion - a'arab zaraq – lucid dreaming (nuclear blast) (digi) orig!<BR>therion - vovin (nuclear blast) (digi) orig!<BR>throes of dawn - binding of the spirit (wounded love)  reissue<BR>throes of dawn - quicksilver clouds (wounded love)  orig!<BR>thy serpent - forests of witchery (spinefarm)  orig!<BR>thy serpent - lords of twilight (spinefarm)  orig!<BR>thy serpent - christcrusher (spinefarm)  orig!<BR>thy serpent - death (spinefarm) (digi) orig!<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell (jester) slipcase <BR>ulver - a quick fix of melancholy (jester)  <BR>ulver - shadows of the sun (jester)  <BR>vesania - firefrost arcanum (empire)  orig!<BR>windir - arntor (head not found)  <BR>windir - likferd (head not found)  <BR>winds - of entity and mind (avantgarde)  orig!<BR>winds - reflections of the i (avantgarde)  orig!<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Новинки 2010

ScapeGod 25.08.2010 18:50:
Понравились Carnifex - Hell chose me. Это из серии типа Suicide silence. Весьма бодро. <BR><BR>Скачал какой-то альбом околобегемотов Vesania. Наверное хороший альбом, не смог открыть :(<BR><BR>Dark Tranquility и Kalmah - ничего нового, продолжение их последних релизов (Fiction покруче, канешн)

### 17.11.12, Msk, ANTAGONIST ZERO(FIN), PSILOCYBE LARVAE etc.!

Boss73 24.09.2012 16:06:
17 ноября 2012 года, Москва, клуб РОК-ХАУС<BR><BR>Роман “BOSS” представляет концерт-презентацию нового альбома “The Labyrinth Of Penumbra” от культовой питерской группы PSILOCYBE LARVAE ( <A HREF="http://www.psilocybe-larvae.com" TARGET="_blank">http://www.psilocybe-larvae.com</A> ).<BR><BR>За своё более чем 10-ти летнее существование группа всегда была на пике музыкальных экспериментов, результатами которых стали студийные работы коллектива Stigmata(2001), Agony(2003) и Non-Existence(2008). Кроме того, группа славится своими «живыми» выступлениями, имея в своем багаже огромное количество успешных концертов на территории России, Украины, Беларуси, Финляндии, Польши и Прибалтики (выступая на одной сцене с такими группами, как: Anathema, Sadist, Sinister, Swallow The Sun, Norther, Vesania и др).<BR>В настоящий момент группа с гордостью представляет свое новое творение! Альбом, получивший название “The Labyrinth Of Penumbra”, был выпущен итальянским лейблом Buil2Kill/Nadir Music (проект музыкантов группы Sadist) и стал квинтэссенцией всего творчества и новой отправной точкой в дальнейшем развитии коллектива. Хотите в этом убедиться – ждём вас в клубе РОК-ХАУС 17 ноября!!!<BR><BR>В концерте также участвуют группы, не нуждающиеся в особом представлении:<BR>BLACK ART ( <A HREF="http://www.myspace.com/blackartmoscow" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/blackartmoscow</A> );<BR>THE MORNINGSIDE ( <A HREF="http://www.myspace.com/themorningsidemusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/themorningsidemusic</A> );<BR>VOICELESS VOID ( <A HREF="http://www.myspace.com/voicelessvoid" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/voicelessvoid</A> ).<BR><BR>Также в концерте в качестве специальных гостей примет участие финская группа ANTAGONIST ZERO ( <A HREF="http://antagonistzero.com" TARGET="_blank">http://antagonistzero.com</A> ) – группа характеризует свою музыку, как как «Catatonic metal» или смесь дум, дэт/блэк и пост-метала. В конце сентября на независимом лэйбле Violent Journey Records выходит их дебютный альбом “Doomed”!<BR><BR>НАЧАЛО в 18:00.<BR>Вход: предпродажа – 350 руб.; в день концерта – 450 руб.<BR>Адрес клуба: г.Москва, Измайловское шоссе, д.71Е (проезд ст. метро «Партизанская»).

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Панкрат 26.09.2014 12:29:
Хопо, танцуй и радуйся!<BR><BR><DIV CLASS="quote">ЗАКОНЧЕНО СВЕДЕНИЕ И МАСТЕРИНГ ЕР "WARRIOR RACE" С УЧАСТИЕМ МУЗЫКАНТОВ DIMMU BORGIR, RHAPSODY OF FIRE & АРКОНА!<BR><BR>Дорогие друзья, фанаты и поклонники Imperial Age и просто все интересующиеся!<BR><BR>Наконец-то закончен очередной большой этап работы: пост-продакшн нового диска Imperial Age - EP "Warrior Race"! Сведением и мастерингом занимался Сергей Лазарь (АРКОНА) на своей студии CDM Records/Moscowsound.<BR><BR>Теперь решается вопрос о лейбле, который издаст новый релиз.<BR><BR>Напомним, что в ЕР приняли участие именитые гости:<BR><BR>Fabio Lione (RHAPSODY OF FIRE, ANGRA) - вокал<BR>Dariusz Brzozowski (DIMMU BORGIR, VESANIA, VADER) - ударные<BR>Сергей Лазарь (АРКОНА) - вокал<BR>Владимир Решетников (АРКОНА) - волынка<BR><BR>Также в записи принял участие академический хор Silver Voice.<BR><BR>Диск записывался на 5 студиях в России и Италии.<BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. Vanaheim<BR>2. Warrior Race<BR>3. Aryavarta<BR>4. To Mega Therion (Therion cover)<BR><BR>Bonus tracks:<BR><BR>5. Death Guard (re-recorded)<BR>6. Battle Heart (re-recorded)<BR>7. Anthem of Valour (re-recorded)<BR>8. Time of Virginity (re-recorded)<BR>9. Vanaheim (instrumental version)<BR>10. Warrior Race (instrumental version)<BR>11. Death Guard (instrumental version)</DIV>

### Imperial Age - Warrior Race 14.11.2014

stepa 29.10.2014 16:37:
SoundAge представляет: Новый ЕР московской симфо-метал группы IMPERIAL AGE был записан в России и Италии с участием приглашенных гостей:<BR>- Fabio Lione (RHAPSODY OF FIRE)<BR>- Daray Brzozowski (DIMMU BORGIR, VESANIA)<BR>- Сергей Лазарь (АРКОНА)<BR>- Владимир Решетников (АРКОНА)<BR><BR>Релиз содержит три новые песни, кавер на песню To Mega Therion шведских основателей жанра THERION а также 4 перезаписанных трека с предыдущего альбома и 3 оркестровых версии песен.<BR><BR>Несмотря на общее звучание более 60 минут, WARRIOR RACE остается ЕР ввиду небольшого обьема нового материала и является переходным релизом между первым и вторым альбомами IMPERIAL AGE.<BR><BR>Диск выйдет 14.11.2014 в формате Ltd. digi-pack, следите за информацией о предзаказах.<BR><BR>Основной чертой релиза является увеличение количества используемых голосов: использование женского вокала (впервые на этом релизе поет на бэк вокале Corn - доселе лишь клавишница группы), использование гроулинга (Сергей Лазарь) и лирического тенора (Фабио Лионе).<BR><BR>Звучание IMPERIAL AGE осталось прежним - мощнейшие оркестровые аранжировки, академический хор Silver Voice (под управлением Александры Сидоровой) и торжественные, возвышенные мелодии. В музыке IMPERIAL AGE по-прежнему сильны фолковые элементы, иллюстрацией чему является баллада Aryavarta - в ней нет оркестровок и хора, что, однако, полностью компенсируется мелодической составляющей. Песня изобилует соло партиями волынки (Владимир Решетников), духовых инструментов, акустической и электро гитары.<BR><BR>Тематически WARRIOR RACE является концептуальным релизом. Все три новые песни посвящены Империи Ванов (скандинавское название - Ванахайм) - согласно оккультным преданиям, глобальной высокоразвитой земной цивилизации, предшествовавшей нашей. Пришедшие из-за пределов Земли Ваны (изначальный перевод - "Крылья", связанный с тем, что Ваны были десантированы на Землю для уничтожения Атлантиды, позднее известны как Арии), созданные как раса воинов (отсюда название диска), основали свою империю после уничтожения ими легендарной Атлантиды (предыдущей глобальной земной империи) примерно 25 000 лет назад. Однако будучи идеальными воинами по своей природе, Ваны не смогли сохранить мир, империя разделилась на два противоборствующих лагеря, между которыми произошла убийственная война с использованием самого высокотехлонологичного оружия массового уничтожения, в результате чего большая часть земной цивилизации была отброшена назад в каменный век. Поздние северные остатки этой империи, сохранившие часть технологий и знаний своих предков, известны сегодня многим под названием Гиперборея. Впрочем, этим названием часто именуют и всю Империю Ванов. Другое название поздней Гипербореи - Арьяварта.

### Новинки 2014

Dimas 04.11.2014 15:20:
блин, столько новинок, хз когда разгребу<BR>Lunatic Soul - Walking On A Flashlight Beam (2014)<BR>Pentagram - 2014 - Men Who Climb Mountains<BR>Amaranthe - Massive Addictive (Deluxe Edition) (2014)<BR>Unearth - Watchers Of Rule (2014)<BR>Korzus - Legion (2014)<BR>Catharsis - 2014 - Индиго<BR>Varathron - 2014 Untrodden Corridors of Hades<BR>Anaal Nathrakh - Desideratum (2014)<BR>Voices Of Destiny - Crisis Cult (2014)<BR>Артерия - 2014 (2014)<BR>Warmen - First Of The Five Elements (2014)<BR>Lordi - Scare Force One (2014)<BR>M&#228;go de Oz - Ilussia (2014)<BR>Ghost Brigade - IV - One With The Storm (2014)<BR>Exodus - 2014 - Blood In Blood Out<BR>While Heaven Wept - Suspended At Aphelion (2014)<BR>Riot - Unleash The Fire (2014)<BR>Evig Hat - Apocalyptic Plague 2014<BR>Obituary - 2014 - Inked In Blood<BR>Kauan - 2014 - Muistumia <BR>Einherjer – Av Oss, For Oss (2014)<BR>Megaherz - 2014 - Zombieland (2CD Limited Edition)<BR>Blut Aus Nord - 2014 - Memoria Vetusta-III-Saturnian Poetry<BR>Benighted Soul - Kenotic (2014)<BR>Sonata Arctica - 2014 - Ecliptica - Revisited (15th Anniversary Edition)<BR>Solefald - 2014 - Norronasongen - Kosmopolis Nord <BR>Vesania - Deus Ex Machina (2014)<BR><BR>буду слушать

### Новинки 2014

tich666 04.11.2014 15:44:
"Vesania - Deus Ex Machina (2014)<BR>Exodus - 2014 - Blood In Blood Out<BR>Ghost Brigade - IV - One With The Storm (2014)<BR>Megaherz - 2014 - Zombieland (2CD Limited Edition)"<BR><BR>Вот это я уже с неделю назад отслушал из списка Димаса. Все барахло и полетело в бездонное жерло мусорной корзины.

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:20:
Тож повспоминал чутка, тут не всё строго симфоблек, плюс-минус туда-сюда, но точно всё с разной степенью мелодичности. Ну и естественно, не свё здесь шедевры, однако интересного много.<BR><BR>Abyssos<BR>Ancient Wisdom<BR>Andras<BR>Blutmond 2012<BR>Christ Agony - вплоть до 1996<BR>Daemonarch<BR>Dordeduh<BR>The Elysian Fields<BR>Embraced 1998<BR>Fen<BR>Forest Stream<BR>Gehenna<BR>Glorior Belli<BR>Gorath ранний<BR>Graveworm<BR>In Vain последний<BR>Kataxu 2005 (шедевр однозначно, дико рекомендую)<BR>Keep Of Kalessin<BR>Klabautamann<BR>Korova<BR>KorovaKill<BR>Kvist<BR>Limbinic Art<BR>Lord Belial 1997<BR>Lunaris<BR>Manes<BR>Molot Vedim<BR>Myrkgrav<BR>Nachtmystium поздний от Assassins и новее<BR>Naglfar<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightfall<BR>Nocte Obducta от Stille… и новее<BR>Nocturnal Mortem первые два<BR>Omnium Gatherum (последний, например)<BR>Ophthalamia<BR>Order Of The Ebon Hand<BR>Pantheon I<BR>Radigost<BR>Sear Bliss - абсолютно всё, ребята гении<BR>Secrets Of The Moon<BR>Shining<BR>Sulphur<BR>Sworn<BR>Thou Art Lord - DV8<BR>Thron<BR>Thyestean Feast (очень рекомендую)<BR>Transcending Bizarre?<BR>Ulcus<BR>Vesania<BR>Wolves in The Throne Room<BR>Woods Of Ypres ранний, поздний тож заебок, но совсем другая музыка

