# Ramones

Дискография
"Rocket To Russia" 1977, Punk
"Road To Ruin" 1978, Punk
"Animal Boy" 1986, Punk
"Halfway To Sanity" 1987, Punk
"Brain Drain" 1989, Punk
"Mondo Bizarro" 1992, Punk
"Adios Amigos" 1995, Punk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваши любимые панки

ixtiandr 03.05.2001 17:05:
Sex Pistols<BR>The Clash<BR>Stranglers (я понимаю, что они не свосем панки, но все-таки..начало хорошее было)<BR>The Damned<BR>Ramones ;0)

### Ваши любимые панки

Seducer 07.05.2001 16:05:
RAMONES

### Сектор Газа

PetrO 14.08.2001 13:09:
Идолы у меня одни были есть и будут - RAMONES. Но все равно спасибо за твое мнение Изабелла.<BR>

### Публичная порка журнала Classic Rock (русскоязычного) за допущенные в нем ошибки

Vsevolod 17.09.2001 00:09:
Стр.43 - Aerosmith: Созданию альбома Pump помешала безвременная кончина его продюсера Боба Фэйрбэйрна... УДИВИТЕЛЬНОЕ - РЯДОМ: Pump издан в 1989-м, а Брюс умер в 1999-м.<BR><BR>Стр.67 - по мнению г-на Дорофеева, In Flames играют мелодичный трэш. Без комментариев.<BR><BR>Стр.67 - Jag Panzer: дожили - они, оказываются, играет power c элементами progressive. Г-н Дорофеев, укажите мне, где там у Jag Panzer заночевали элементы прогрессива!<BR><BR>Стр.69 - Ramones: альбом..., который потряс улицы. Простите, но ПО-РУССКИ так не говорят. И не пишут.<BR><BR>Стр.72 - Neu!: в русском языке нет слова ЭПОНИМИЧЕСКИЙ. Словосочетание eponimous debut, то есть дебютный альбом, названный так же, как и группа, переводится на русский язык устойчивым словосочетанием Безымянный дебют. Чему вас там на ваших журФАКАХ учат? Очерки и репортажи, что ли, писать???<BR><BR>Стр.76 - Roxy Music: песню обозвали Do The Standart... Она всю жизнь называлась Do The Strand. Или великолепным переводчикам неизвестно наличие в английском языке слова strand?<BR><BR>Стр.77 - The Babys: опять - ЭПОНИМИЧЕСКИЙ дебютный альбом!<BR><BR>Стр.78 - Scorpions: писать о том, что фамилия гитариста Маттиаса транскрибируется на русский язык как Ябс, а не Джабс, мне уже надоело.<BR><BR>Стр.84 - 87 - Выходит, что группы Placebo, Алиса, Король и Шут, Deftones и вся срань с фестиваля Нашествие - это тоже classic rock??? Ну-ну...<BR><BR>Стр.90 - Бонни Тайлер: хотел бы я знать, что это за альбомы такие у Мит Лофа (Meat Loaf) - Leather And Lace и Heaven And Hell? Ась?<BR><BR>И это, я полагаю, далеко не все. Кто найдет в этом Лидере коллекционных изданий в мире что-нибудь еще веселое, а?<BR><BR>P.S. Скобки в тексте я не ставил потому, что здесь они черт-те как конвертируются.)<BR>P.P.S. Очевидно, этот топик будет удален с рекордной скоростью...<BR>

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

Злобарь 12.11.2001 20:15:
Popen и не тока они - RAMONES- да будет будет пухом Ему земля...

### Есть ли среди вас настоящие панки?

Whiplash 06.12.2001 13:49:
Да, плохо металюги панков знают...<BR>Панк- не тот, кто помои с гавном жрёт.<BR>Панк- морально свободный человек, плюющий на общественные предрассудки.<BR>А классическая музыка панков- это The Sex Pistols, The ExploiteD, Dead Kennedys, GBH и другие. Из совковых- JMKE, А.У., Х.З., ПУРГЕН,<BR>Четыре Таракана (ТАРАКАНЫ!- уже не то...).<BR>А Летов сам говорит, что панк, кроме The Ramones- отстой, т.е весь тру-панк (не люблю этот термин) - дерьмо= ГрОб- не панк.

### Есть ли среди вас настоящие панки?

Boozy Pinhead 06.12.2001 14:14:
Тру-панки слушают английский панк-рок 70-х-80-х (от Damned, UK Subs и GBH до Sham 69 и Angelic Upstarts) и американский панк-рок аналогичного периода (от Ramones и Dead Kennedys до Toy Dolls и Misfits). <BR>Гроб - это не панк, а просто говно, а Эксплойтед уже лет десять играют скорее трэш, чем панк - но ранние альбомы - хорошие и, безусловно, очень даже панковские :)

### ФИЛЬМЫ С ТЯЖМЕТАЛЬНЫМ САУНДТРЕКОМ

Vic Thor 22.02.2002 15:41:
фильм Airheads<BR>motorhead<BR>white zombie<BR>primus<BR>anthrax<BR>prong<BR>ramones<BR><BR>фильм Last Action Hero<BR>ac\dc<BR>megadeth<BR>quennsryche<BR>anthrax<BR>tesla<BR>aerosmith<BR><BR>в Фаусте, который тут упомянули - cradle of filth, dark funeral вроде еще.<BR><BR>еще я вчера купил новый фильмец - Rock Star - там тоже металла куча... я тока не смотрел его еще.<BR><BR>И еще был фильм - там ваще один метал - фильм называется<BR>Упадок Западной цивилизации: Годы металла.

### Новинки 22.02.02

Цiмох 25.02.2002 13:43:
Пора зафлудить этот топик стоунером!<BR><BR>1) Atomic Bitchwax " -'- " 11/10 Так, всем кто в танке! Срочно приобретать этот релиз! Рекомендую всем, и тем, кто фтыкается в дез, блэк и симпхо-грайнд. Ибо это круто, это рок в чистой форме. Этакий 40-минутный, чумовейший джэмм, такое ощущение, что собралась просто толпа музыкантов и начала играть тяжелый рок, кто как умеет (а играть товарищи умеют очень даже неплохо). Тут вам и блюз, и джазз, и рок, и психоделия - гремучая комбинация. Вокалист похож на вусмерть укуренного Лемми.<BR><BR>2) Nashville Pussy "High as hell" 10/10 Не знаю какого года этот альбом, но звучит потрясающе. Смесь ACDC, Twisted Sister и Ramones. Очень энергично, но не оригинально. Хотя это как трэш, тяжело придумать что-нибудь новое, но в то же время можно профессионально эксплуатировать старую фишку. Чем эти товарищи и занимаются, играют угарный хэви!<BR><BR>3) 500 ft. of Pipe "Dope Deal" 7/10 Сразу в минусы грязнейший звук, на тру-блэковых релизах звук в целом получше. Но это мелочи, так как материал крут, просто крут. Вы когда-нибудь себе представляли психоделичный глэм? Представьте себе это реальность! Именно такую музыку нарезают эти черти. Монтли Крю под грибочками....

### Пивные группы

моджо 08.08.2002 17:24:
Пиво вещь тменная. Даже архиотменная. А под правильную музычки- вообще убийственная. Назовите пятерку своих любимых "пивных" групп.<BR>Моя такова:<BR>Motorhead<BR>Rancid<BR>Ramones<BR>Mighty Mighty Bosstones<BR>Ratos De Porao<BR>практически все пункеровского уклона, но оно и понятно- пиво все-таки. Вещь веселая.

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

моджо 14.08.2002 13:24:
 2Andrew: не раскрою секрета, если скажу, что стеб- стержень панка.<BR>Ну и вообще  альтернативная экспериментальная музыка во многом так или иначе- это развитие панка. В силу нестандартного пункеровского мышления. Примеры же можно выкидывать пачками- начиная от Stooges, Clash, Ramones и заканчивая теми же Butthole surfers, NoFX, MigtyMigtyBosstones, Pixies, Rancid. <BR>Это не говоря о пограничных силях, на которые панк оказал самое непосредственной влияние (грайнд там, индастриал, т.н. "альтернатива", сайкобилли и пр.).<BR>Эта музыка слушается в любом контексте просто в силу своей музыкальности. В этом она очень близка и раннему джазу и блюзу.  <BR>А вот убери у блэкстеров все околомузыкальные темы, и что останется??? И постинг Руслана мне кажется подтверждает эту мысль.<BR><BR>ПС И чем по твоему ранние Misfits отличаются от поздних?

### Стереотипы и ваше к ним отношение.

Orgasmo Oscuro 19.08.2002 16:49:
Насчёт Beatles буду краток. НЕ-НА-ВИ-ЖУ. Музыку. Тексты. Имидж. Самих с позволения сказать "музыкантов". НЕ-НА-ВИ-ЖУ. <BR><BR>Варг Викернес по сравнению с ними величайший композитор 20-го века.....<BR><BR>И, кстати, почему-то мне думается, что дурь навроде Ramones (прошу прощения, если кого обидел) не появилась бы, не появись в своё время Beatles. Ещё одна причина...гмм... недолюбливать эту четвёрку.<BR><BR>А по сабжу, о котором, по ходу дела, все успешно позабыли: не переношу стереотипность мышления.<BR><BR>- Что думаешь насчёт Ancient Ceremony?<BR>- Дерьмо.<BR>- А ты их слышал?<BR>- Нет.<BR>- Тогда почему "дерьмо"??<BR>- Потому что блэк - дерьмо.<BR><BR>Тьфу, блиа.<BR><BR>Если мне подсовывают диск с записью nu-metal'овой команды, я не буду отмахиваться только потому, что это nu-metal. Сначала послушаю, а потом уже скажу: дерьмо или нет. Безотносительно стиля. <BR><BR>Единственное исключение: рэп. Дерьмо. И это не стереотип. Это неопровержимая истина. 

### Стереотипы и ваше к ним отношение.

моджо 19.08.2002 16:56:
"И, кстати, почему-то мне думается, что дурь навроде Ramones (прошу прощения, если кого обидел) не появилась бы, не появись в своё время Beatles"- гм., это ты зря... Каждым словом против Ramones вы свидетельствуете против самих себя. Это не стереотип, это аксиома. <BR>На Рамонез же повлияли Кинкс и Роллинги- куда более шпанистая музычка, чем чистюли из Битлз... Из Битлз такое хулиганье никогда бы не вышло. Это тоже аксиома.

### Стереотипы и ваше к ним отношение.

R. 19.08.2002 17:06:
В данном вопросе поддержу mojo... :)<BR><BR>А Роллингов я люблю. В кажом периоде их творчества найдется какая-нить изюмина... И Ramones первые четыре плюс Too Tough To Die...<BR><BR>Кинкс чё-то не катят. Хотя я их практицки всех переслушал включая сольники дэвисовские. Даже в коллекшне не держу.

### Стереотипы и ваше к ним отношение.

моджо 19.08.2002 17:10:
Ramones  в принципе хорош весь, ну может там Pleasant dreams и Acid eaters не очень, но это мелочи. А концертники вообще одни из самых лучших в рок-музыке из слышанных мною. Вполне могут заменить какую-нибудь ГРЭС.

### Психоделика

damned 28.09.2002 20:10:
Обе команды знаю по 2-3 песням. В общем, неплохого я о них мнения. А еще в ходу мр3 диски с полным собранием сочинений NOFX, TOY DOLLS, RAMONES, Realnyj PANK (сборник русского панка) - то, что нам в Ригу из Москвы привозят, тем и питаемся...

### Хто где учился/учицца? (очень даже музыкальный топиг)

Jaki 28.11.2002 17:36:
Яки, Джейки, Яки, ЙййЙЙаки ангел<BR>Яки - ни ДА ни нет<BR>Яки-хорошо звучит<BR>Ты не зануда, скорее клапан для выпуска Пара 5) пара рам Ramones<BR>уф пора Morfine слушать. сплошные расстройства. Сейчас заплачу...<BR>

### Самый-самый саундтрэк к фильму...

Vic Thor 19.12.2002 10:43:
Мне больше всего понравился саунд-трэк к фильму Лики Смерти - Unleashed, Entombed и др.<BR><BR>Хорошие саундтрэки у фильма Last Action Hero (Megadeth, AC\DC,  Queensryche, Anthrax, Tesla, Aerosmith), у фильма Airheads (Motorhead, White Zombie, Primus, Anthrax, Prong, Ramones)<BR><BR>У нового фильма Rockstar неплохой саундтрэк

### Трэш-мертвый стиль!!!!

pafos 25.12.2002 14:21:
2Steel: Гитаристы, в том числе и ученики Мэй Лиана делятся примерно на две категории<BR>Первая - это те, кто учится играть на гитаре ради собственно игры на гитаре. <BR>Вторая - для просто того, чтобы делать свою музыку, такую, какую считают нужной и так, как они это считают нужным. И умение играть - это в первую очередь средство достижения этой цели, а не какая-то самоцель.  <BR>Конечно, любой музыкант теряет непосредственность восприятия, ибо всякие лажи режут слух, но это не значит, что они непременно "расчленяют" музыку. Марти Фридеман, к примеру, огромный фанат Ramones, а там об умении играть особо говорить не приходится :))))<BR>Отвлекся...<BR>Вот первая категория гитаристов, да и любых музыкантов, как раз нередко очень значительно теряет способность непосредственного восприятия музыки, но их по-моему музыка, как таковая, и не интересует изначально... Поэтому они могут тоннами скупать диски с инструментальной гитарной музыкой - на 99% то, что называется freturbation (fret - гитарный лад) - , выслушивая всякие фишки и фишечки, а то, что они уже знают/умеют как играть им неинтересно, хоть там будут ахуительнейшие суперкачественно сыгранные песни. Неинтересно... Чукча не читатель, чукча писатель (с)<BR>

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

FRATELLO 10.09.2003 15:15:
Недавно журнал Billboard опубликовал список лучших гитаристов всех времен и народов, в котором радует пожалуй только одно: Витя Зинчук не вошел даже в число 10000. В остальном он вызывает скорее больше вопросов, нежели... кх кх. В общем, вот этот список:<BR>1 Jimi Hendrix<BR>2 Duane Allman of the Allman Brothers Band <BR>3 B.B. King <BR>4 Eric Clapton <BR>5 Robert Johnson <BR>6 Chuck Berry <BR>7 Stevie Ray Vaughan <BR>8 Ry Cooder <BR>9 Jimmy Page of Led Zeppelin <BR>10 Keith Richards of the Rolling Stones <BR>11Kirk Hammett of Metallica <BR>12 Kurt Cobain of Nirvana <BR>13 Jerry Garcia of the Grateful Dead <BR>14 Jeff Beck <BR>15 Carlos Santana <BR>16 Johnny Ramone of the Ramones <BR>17 Jack White of the White Stripes <BR>18 John Frusciante of the Red Hot Chili Peppers <BR>19 Richard Thompson <BR>20 James Burton <BR>21 George Harrison <BR>22 Mike Bloomfield <BR>23 Warren Haynes <BR>24 The Edge of U2 <BR>25 Freddy King <BR>26 Tom Morello of Rage Against the Machine and Audioslave <BR>27 Mark Knopfler of Dire Straits <BR>28 Stephen Stills <BR>29 Ron Asheton of the Stooges <BR>30 Buddy Guy <BR>31 Dick Dale <BR>32 John Cipollina of Quicksilver Messenger Service <BR>33 & 34 Lee Ranaldo, Thurston Moore of Sonic Youth <BR>35 John Fahey <BR>36 Steve Cropper of Booker T. and the MG's <BR>37 Bo Diddley <BR>38 Peter Green of Fleetwood Mac <BR>39 Brian May of Queen <BR>40 John Fogerty of Creedence Clearwater Revival <BR>41 Clarence White of the Byrds <BR>42 Robert Fripp of King Crimson <BR>43 Eddie Hazel of Funkadelic <BR>44 Scotty Moore <BR>45 Frank Zappa <BR>46 Les Paul <BR>47 T-Bone Walker <BR>48 Joe Perry of Aerosmith <BR>49 John McLaughlin <BR>50 Pete Townshend <BR>51 Paul Kossoff of Free <BR>52 Lou Reed <BR>53 Mickey Baker <BR>54 Jorma Kaukonen of Jefferson Airplane <BR>55 Ritchie Blackmore of Deep Purple <BR>56 Tom Verlaine of Television <BR>57 Roy Buchanan <BR>58 Dickey Betts <BR>59 & 60 Jonny Greenwood, Ed O'Brien of Radiohead <BR>61 Ike Turner <BR>62 Zoot Horn Rollo of the Magic Band <BR>63 Danny Gatton <BR>64 Mick Ronson <BR>65 Hubert Sumlin <BR>66 Vernon Reid of Living Colour <BR>67 Link Wray <BR>68 Jerry Miller of Moby Grape <BR>69 Steve Howe of Yes <BR>70 Eddie Van Halen <BR>71 Lightnin' Hopkins <BR>72 Joni Mitchell <BR>73 Trey Anastasio of Phish <BR>74 Johnny Winter <BR>75 Adam Jones of Tool <BR>76 Ali Farka Toure <BR>77 Henry Vestine of Canned Heat <BR>78 Robbie Robertson of the Band <BR>79 Cliff Gallup of the Blue Caps (1997) <BR>80 Robert Quine of the Voidoids <BR>81 Derek Trucks <BR>82 David Gilmour of Pink Floyd <BR>83 Neil Young <BR>84 Eddie Cochran <BR>85 Randy Rhoads <BR>86 Tony Iommi of Black Sabbath <BR>87 Joan Jett <BR>88 Dave Davies of the Kinks <BR>89 D. Boon of the Minutemen <BR>90 Glen Buxton of Alice Cooper <BR>91 Robby Krieger of the Doors <BR>92 & 93 Fred "Sonic" Smith, Wayne Kramer of the MC5 <BR>94 Bert Jansch <BR>95 Kevin Shields of My Bloody Valentine <BR>96 Angus Young of AC/DC <BR>97 Robert Randolph <BR>98 Leigh Stephens of Blue Cheer <BR>99 Greg Ginn of Black Flag <BR>100 Kim Thayil of Soundgarden

### Новинки... 2004

ixtiandr 30.08.2004 11:50:
Skeletor – Hell Fire Rock Machine<BR>Squad 21 – Skullduggery<BR>Dustsucker – Rock’n’Roll Sniper<BR>все 2004, Go-Nuts-Music/Diversity Media/SPV<BR><BR>Распиздяйская музыка для распиздяев! Свежеиспеченная контора Go-Nuts под эгидой SPV представляет свои первые три релиза в стиле «rock’n’roll meets Ramones meets glam meets Motorhead»! Каково, а? Дада, нас ждет колоссальное «назад в будущее». Долой слащавый лав-метал, исчерпавший себя дэт, практически похоронивший сам себя дум, не говоря уже об уебищных блэке и мелодик-дэте! На сцене героями вчерашних дней выступают совершенно, по всей видимости, новые команды, играющие смесь вышеперечисленных стилей. Каждая из групп записала примерно с полдюжины ураганных песен, и у каждой из них есть свои музыкальные приоритеты. У Squad 21 это панк-рок (именно старого пошиба, просто хорошо сыгранный и записанный, но не говорите мне про Offspring!), тяжеленький весьма притом (а откуда в 13-ой песне взялся мерзковатый мелодик-дэт-рифф???). У Dustsucker это рок-н-ролл и порой глэмак, точнее, что-то среднее между утяжеленным рок-н-роллом и облегченными Моторхэд, с включением довольно незамысловатых мелодий в припевах. Не знаю, дает ли группа концерты, но угарать под такой музон в самый раз! Плюс балладка как с нехилой глэмовой пластинки! Skeletor же больше склоняются к мелодичному хард-глэм-хэви, просто боевики один за другим!!!<BR><BR><BR>

### Продаю фирменные CDs

Jacob 12.01.2005 20:08:
Бонусы на Anthrax: Safe Home (acoustic) и We're a Happy Family (кавер The Ramones). Диск продан.<BR><BR>Добавления в список:<BR><BR>ANDRE ANDERSEN 1998 "Changing Skin" (SPV)<BR>180 руб.<BR><BR>ANGRA 2001 (DVD) "Rebirth World Tour. Live in Sao Paulo" Atrheia Rec. Italy <BR>450 руб.<BR><BR>D. C. COOPER 1999 s/t (SPV)<BR>200 руб.<BR><BR>ICED EARTH 2004 "The Blessed and the Damned" (2CD Century Media USA)<BR>450 руб.<BR><BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmastour 2000" (Ltd. ed. XIII Bis Records, французское издание)<BR>250 руб.<BR><BR>RHAPSODY 1998 "Symphony of Enchanted Lands" (CNR Music, французское издание несуществующего сегодня лейбла, в буклете история на фр. языке)<BR>350 руб.<BR><BR>ROYAL HUNT 1992 "Land of Broken Hearts" (SPV, 5 bonus tracks)<BR>180 руб.<BR><BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox" (SPV)<BR>180 руб.<BR><BR>RUNNING WILD 1991 "The First Years of Piracy" (Noise)<BR>200 руб.<BR><BR>RUNNING WILD 1995 "Masquerade" (Noise, 2 bonus tracks: Iron Heads & Bones to Ashes<BR>200 руб.<BR><BR>SINNER 2000 "The End of Sanctuary" (digipak, Nuclear Blast) <BR>180 руб.<BR><BR>SINNER 2002 "there will be execution" (2CD Nuclear Blast, 3 bonus tracks: Wherever I May Roam, Troublemaker, Roses of yesterday)<BR>250 руб.<BR><BR>W.A.S.P. "The Crimson Idol" (EMI)<BR>180 руб.<BR><BR>V.A. Spacewalk A Salute to Ace Frehley 1996 (DeRock Records) feat. Sebastian Bach, Dimebag Darrell, Marty Friedman, Scott Ian, John Norum, etc.<BR>180 руб.

### любимые каверы

Parutchikk Rzhevsky 23.02.2005 23:15:
Хороший топег. <BR>Понеслась (похоже, придецца в чем-то повторить предыдущих ораторофф)…<BR><BR>Самые-самые («золотой фонд», типа):<BR>Anthrax “Anti-Social” (Trust)<BR>Anthrax “Pipeline” (The Ventures)<BR>Anthrax “Parasite” (Kiss)<BR>Amorphis "Light my fire" (Doors)<BR>Holy Moses “Fight For Your Right” (Beastie Boys)<BR>Sonata Arctica “Still Loving You” (Scorpions)<BR>Gamma Ray “It's a sin” (Pet Shop Boys)<BR>The Abyss “Massacre” (Hellhammer)<BR>Sodom «I’m A Rebel” (Accept)<BR>Sodom “Don’t Walk Away” (Tank)<BR>WASP «Paint it black» (Rolling Stones)<BR>Boney Nem “Kolorowe Jarmarki” (М. Родович, В. Леонтьев)<BR>Boney Nem “Замок Из Дождя” (Пресняков)<BR>Guidance Of Sin “Killed By Death” (Motorhead)<BR>Tankard “Coming Home” (Scorpions)<BR>God Dethroned “Evil Dead” (Death)<BR>To/Die/For “(I Just) Died In Your Arms” (Cutting Crew)<BR>Motley Crue “Jailhouse Rock” (Presley)<BR>Tankwart “Viva Espana” (хз)<BR>Tankwart “Dschinghis Khan” (Dschinghis Khan)<BR>Rossomahaar “Sacred War” (A. Alexandrov)<BR>Blind Guardian “Barbara Ann/long Tall Sally” (Little Richard и кто-то там еще)<BR>Bewitched “Sacrifice” (Bathory)<BR>Ophatalamia “Sacrifice” (Bathory)<BR>War “War” (Bathory)<BR>Crematory “One” (Metallica)<BR>Ramones “I Don’t Wanna Grow Up” (Tom Waits)<BR>Sepultura “Orgasmatron” (Motorhead)<BR>At Vance “The Winner Takes It All” (ABBA)<BR>Prolopower “Dampflockfuhrer” (якобы Scorpions, хз что за группа, но кавер отменный)<BR><BR>И еще:<BR>Гражданская Оборона (всё с альбома «Звезопад»):<BR>Песня красноармейца<BR>На дальней стации сойду<BR>На всю оставшуюся жизнь<BR>Слово-Товарищ<BR>Белое безмолвие (!!!!!!!!!!!!)<BR><BR>Родители Молодых «Лишь один закон» (Гражданская Оборона)<BR><BR>Tom Angelripper (почти весь)<BR><BR>Ну и еще, что вспомнил:<BR><BR>Nightingale “Return To Fantasy” (Uriah Heep)<BR>Boney Nem "Яблоки на снегу" (Муромов)<BR>Cradle Of Filth «Hallowed be thy Name» (Iron Maiden)<BR>Cradle Of Filth “Hell Awaits” (Slayer)<BR>Lemmy/Ted Nugent/Bruce Kulick “Tie Your Mother Down” (Queen)<BR>Nightwish “Over The Hills And far Away” (Gary Moore)<BR>Atrocity “Sound Of Silence” (не помню чей)<BR>Megadeth "Anarchy In UK" (Sex Pistols)<BR>At Vance “Money” (ABBA)<BR>Pain “Eleanor Rigby” (Beatles)<BR>Ektomorf “A Hard Days Night” (Beatles)<BR>Judas Priest “Diamonds And Rust” (Joan Baez)<BR>Vortex “Не хочешь – не верь мне” (Ария)<BR>Gloomy Grim “Say Just Words” (Paradise Lost)<BR>Malevolent Creation “Jack The Ripper” (Hobb’s Angel Of Death)<BR>Anthrax “Got The Time” (Joe Jackson)<BR>Sodom “Turn your head around” (Tank)<BR>Dimmu Borgir “Nocturnal Fear” (Celtic Frost)<BR>Metallica “Last caress” (Misfits)<BR>Sinergy “Gimme! Gimme! Gimme!” (ABBA)<BR>Anthrax “Friggin in the Riggin” («Янки Дудл»)<BR>Voivod “Astronomy Domine” (Pink Floyd)<BR>Godgory “Princess Of The Dawn” (Accept)<BR>Министерство Культуры “Gangsta’s Paradise” (Coolio)<BR>

### Лучшая metall-баллада...

Parutchikk Rzhevsky 02.03.2005 07:26:
Добрался таки до топега…<BR>Предлагаю использовать термин «баллада» в смысле «медленная пестня» (как раньше говорили – «медляк»). Стало быть дело обстоит так:<BR>Помницца, году этак  в 99-м составил я сборничек своих любимых медленных композиций, так эт, чисто для себя. Выглядел он вот так (ну что на 90 минут вошло):<BR>Helloween – A Tale That Wasn’t Right («медляк» всех времен и народов, долгое время, когда то в восемьдесят волосатые годы бывший вообще любимой пестней (а Helloween – любимой группой (!!!))<BR>Stratovarius – Years Go By<BR>Darkseed – Winter Noon<BR>Rage – Fading Hour<BR>Scorpions – Daddy’s Girl<BR>Grave Digger – Yesterday<BR>Manowar – Heart Of Steel<BR>Stratovarius – Call Of The Wilderness<BR>Tiamat – Do You Dream Of Me?<BR>Dissection – Feathers Fell (маленькая инструменталка, включил для разнообразия)<BR>Sentenced – Mourn<BR>Rhapsody – Wings Of Destiny<BR>Yngwie Malmsteen – Crying<BR>Scorpions – Living And Dying<BR>Stratovarius – Forever<BR>Tony Macalpine – Tears Of Sahara<BR>Bonfire – You Make Me Feel<BR>Helloween – If I Knew<BR>Roland Grapow – Dedicated To…?<BR>Helloween – Windmill<BR>Guns’N’Roses – Don’t Cry<BR>Anthrax – NFB (Dallabnikufesin) (веселый медлячок, оптимистично завершивший сборник)<BR><BR>Все эти весчи я и до сих пор щщитаю «золотым фондом» жанра. Извеняйусь за обилие Стратовариуса, но то был период оголтелого увлечения данной группой, он длился долго, и пик его пришелся на месяцы, последовавшие за выходом альбома Destiny.<BR>Что еще добавить?<BR>Из Scorpions обязательно я бы упомянул старенькую Born To Touch Your Feelings – имхо одна из лучших медленных песен и лучшая у этой группы.<BR>Из «классики»<BR>Rainbow – Rainbow Eyes<BR>Helloween – Forever And One<BR>Twisted Sister – I Believe In You<BR>Apocrypha – Broken Dreams<BR>Accept – Winterdreams<BR>Cinredella – Nobody’s Fool<BR>Uriah Heep – Dream On<BR>Ramones – Bye Bye Baby (отличный разудалый панковский медляк, бывший в свое время незаменимой весчью на пианках и гулянках, рекомендуйу…)<BR>Rage – Not Forever<BR>Annihilator – Phoenix Rising<BR>Из «поновее»<BR>Andi Deris – 1000 Years Away<BR>Nattvindens Grat – The Two Oaks<BR>Storytellers Rain – The Endless Mile<BR>Heavenwood - Luna<BR>Timo Tolkki – Are You The One?<BR>Havayoth – Teloah<BR>Из «наших»<BR>Черный Кофе – «С ветки падающий глист» (нетленка, бля)<BR>Мастер – Еще раз ночь<BR>Из новых – Арда – Нет никого (прошу не кидаццо майонезом)<BR>Ну и главное»<BR>Прекрасные «баллады» делают Tiamat:<BR>A Pocket Size Sun<BR>A Deeper Kind Of Slumber<BR>Heaven Of High<BR>Love Is As good As Soma<BR>Too Far Gone<BR>И LAKE OF TEARS (!!!!!) – взять любую с альбома Forever Autumn:<BR>Hold On Tight<BR>Forever Autumn<BR>The Homecoming<BR>The Blossom Blue<BR>Ну а если принимать во внимание инструментальные весчи, то Марти Фридман прсто незаменим, асобенно с альбомом Scenes!<BR><BR>Ну вот вроде более или менее все. Что-то наверняка забыл, ну да и хуйъ с ним…<BR><BR><BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 17.11.2005 20:32:
2Leo_zlo. Все номера Legacy в идеальном состоянии, ничего не резано, плакаты не выдраны, рецензии на месте и со всеми дисканами-приложениями. Нужно? Договоримся. У Андрея знаешь сколько они стоят? Для тебя будет супер-эксклюзив.<BR><BR>2Kniaz. Тожа дагаваримса по-харошаму, шоб притензиев такжешь не было, как и к Морехэйту, Айронду, немцам и другим.<BR><BR>Ну, а теперь, продолжаем публикациьу рецензей.<BR>Не всё так хорошо, как можно было бы изначально подумать у Сойуза с Наследством.<BR>Есть и не совсем харошии оценки.<BR>Ну, Серёжа, извини, дышы глубже. Восприми праильно и без обид, пытаюсь быть объективным, шоб не думалось другим, что всё и везде у нас крута. Дальше пойдут абъективные рецы и про других, и про Россомахо в частности. Ну-сс, поехали...<BR><BR>MORTIFER "Blind Faith"<BR>(Metal Agen)<BR><BR>Начало альбома этой группы (в данном случае из русской Москвы), посвятившей себя thrash metal, было действительно многообещающим. Я было ухмыльнулся, приготовившись услышать что-то угарное типа "Schizophrenia" или "Beneath The Remains" бразильских SEPULTURA.  И в самом деле, MORTIFER пытаются делать что-то в этом направлении. Но вся ерунда в том, что русские в 2002 году звучат так же, как и вышеупомянутые классики в годы создания вышеупомянутых альбомов.<BR>И эту оценку можно воспринимать как в положительном, так и отрицательном плане, но к сожалению, к «Blind Faith” больше подходит последний вариант. Другими словами, музыка немножко миловидна, но далеко неоригинальна. Ударные солидны, но не сенсационны, вокал – блеклая копия Макса Кавальеры. В некоторых местах проскальзывают очень неплохие идеи, как в титульной вещи “Empire Of Madness”, но преимущественно в альбоме правят бал «невдохновлённая толкотня риффов и бессердечные шлепки частых и ненужных переходов ритма».<BR>Кроме того, многие песни безумно растянуты и достигают аж 6 минут. В некоторых случаях сложность построения мелодий достойна одобрения, но у MORTIFER она действует как «бетонный ботинок», который тянет альбом на дно. Скука, с большой буквы.<BR>Но самая низшая точка этой работы – закрывающий этот альбом кавер на песню RAMONES “Somebody Put Something In My Drink”, являющийся примером того, как не должен звучать кавер. А именно, совершенно безвольное и неэнергичное исполнение, в отличие от самого оригинала.  В таком виде MORTIFER не имеют никаких шансов на успех на международном рынке и ничто им не поможет, если они будут продолжать играть в таком среднем и «бескровном» стиле, даже несмотря на использование песен чужеземцев.<BR>Большей удачи Вам в следующий раз, пижоны!<BR><BR>7 из 15  (Legacy)

### KISS FOREVER BAND в Москве 18 марта

promoter 16.02.2006 16:18:
AC/DC - <A HREF="http://www.sin-city.de" TARGET="_blank">http://www.sin-city.de</A><BR>Creedence - www.ccr-tribute-band.de <BR>Ramones - www.raemouns.de <BR>Santana - www.santana-tribute-band.de <BR>Hendrix - www.thehendrix.de <BR>ZZ TOP - www.zztoptribute.com<BR>Deep Purple - www.purplerock.de <BR>Beatles & McCartney Tribute Band - www.recartney.de/de_shows.htm <BR>Nirvana - www.nirvana-teen-spirit.com <BR>Billy Idol - www.idols.ch <BR>Motorhead - www.bastards-motorhead-tribute-band.de <BR>Iron Maiden - www.maidenfuerjeden.com <BR>Rolling Stones - www.stonestributeband.com <BR>Pink Floyd - support.uni-oldenburg.de/~floyd/german/pfbands.html <BR>Dire Straits - www.stagelife.de/homepages/5064 <BR>Red Hot Chili Peppers - www.psychosexy.de <BR>Freddie Mercury and Queen - www.mayqueen.de <BR>Police - www.stingray-music.de <BR>Queen - www.queen-tribute.de<BR><BR>Далее до бесконечности...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 02.06.2006 13:02:
С утра подвезли.<BR><BR>PETER PAN SPEEDROCK "Spread Eagle" (CD)<BR>Сами музыканты называют себя "Трое неглупых зверюг из залитых пивом и ломящихся от адреналина пивнушек Эйндховена". При помощи двух гитар и барабанной установки голландское рок-трио рубит брутальный хард-рок, напоминающий как Ramones, так и AС/DС. Для оптимизации отделения адреналина, в самом деле, не помешает пара бутылок пива.<BR>Bitzcore/Indigo.<BR><BR>DIEFENBACH "Set & Drift" (CD)<BR>Деревенская мандолина, деликатное фортепиано, жужжащие гитары и синтезаторный эйсид-хаус ловко и слажено бьют в одну точку, с легкостью утягивая слушателя в мир расплывчатой романтики и гулкого гедонизма. Безупречный инди-поп датской группы Diefendbach дивно мелодичен и необычно записан - это лучший манчестерский альбом года, из тех, что выпущены за пределами города. Pias.<BR><BR>Всё епстепственно лицензия.<BR>Из фирмы несколько ранее приходил Warner, там, если кому интересно, был дозавоз новых Red Hot Chilly Papers, Darkness и других. Спрашивайте в магазинах Союза, Пурпурник, Трансильвания, Деликатесы и т.п. Многие из них делали заказы по бэк-каталогам, а это все дискографии Dream Theater, Rush, Overkill и Testament (ранние), ltd. коробки Led Zeppelin и прочее, прочее, прочее (в основном классика). 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 09.06.2006 19:31:
И под уикенд.<BR><BR>OSI "Free" CD (Inside Out) 2006 <BR>Новый альбом проекта OSI (OFFICE OF STRATEGIC INFLUENCE). На альбоме снова отметились гитарист FATES WARNING Jim Matheos, бывший клавишник DREAM THEATER Kevin Moore и ударник DREAM THEATER Mike Portnoy. Басист FATES WARNING/ARMORED SAINT Joey Vera участвовал в записи пяти треков ("Sure You Will", "Free", "All Gone Now", "Bigger Wave", "Kicking") в качестве гостя. Второй альбом продолжает линию первого. Всех поклонников прогрессива с обилием электронных инструментов и современнейших компьютерных ухищрений ожидает целый час настоящего праздника!<BR><BR>SEVEN WITHES "Passage To The Other Side" CD (Sanctuary) 2003<BR>Перед записью "Passage To The Other Side" Джек Фрост, лидер SEVEN WITCHES, полностью сменил состав своей команды – отныне в рядах группы числятся басист Джоэй Вера (ARMORED SAINT, FATES WARNING) и вокалист Джеймс Ривьера (HELSTAR, DESTINY'S END). Альбом звучит мощно и тяжело, и словно стрела, выпущенная из лука рукой опытного стрелка, бьет прямо в "яблочко" – на "Passage To The Other Side" нет ни одного слабого трэка, и каждый из номеров этого альбома достоин занесения в золотой фонд американского пауэр метал.<BR><BR>I AM GHOST "We Are Always Searching" CD (Epitaph) 2005<BR>Напористый хардкор - массивно аранжированный, порой переходящий в брутальную какофонию, с частыми вкраплениями скрипичных пассажей, придающих музыке чуть ли не языческий дух. Алекс ПЛОТНИКОВ, PLAY <BR><BR>MAMBO KURT "Organized Crime" CD (Hit Thing Records) 2005<BR>Вооруженный органом и синтезатором, немецкий комик Мамбо Курт навестил дюжину сходу узнаваемых хитов, превратив их в чистый балаган. Sex Pistols, AC/DC, Ramones и Europe никогда еще не звучали столь мило и легкомысленно. Среди поклонников Курта, прославившегося уморительными перфомансами на европейских театральных фестивалях - Faithless, Green Day и Rammstein.<BR><BR>MONO DELUXE "The Glamorous Shop" CD (Scenario Music SNC) 2002<BR>Легкая электронная музыка, микс из nu-jazz, nu-funk, fusion и mid-tempo. Непримитивный музыкальный ряд из 15 треков, объединённых красивым невесомым ритмом. Мелодии для оформления жизни в ультрафиолетово-ветренном стиле. 

### Упоминание России в песнях зарубежных групп

schulze 11.06.2006 01:06:
Ноктюрнал: Пащьто заставили Россию гнабить Нэзалэжную...<BR><BR>Ramones: Rocket To Russia <BR><BR>Impaled: Total War – Winter War<BR><BR>Do you want total war? Yes we want total war!<BR>Do you want fucking war? Yes we want fucking war! <BR><BR>November 1939, eastern front line<BR>Machine gun fire, defending our pride<BR>Four months of hell, thousands of bombs fell<BR>Antaa tulla tanne vaan, SUOMI FINLAND PERKELE!<BR>PERKELE! <BR><BR>WAR – Winter war<BR>WAR – Bowe to no one<BR>WAR – Winter war WAR – Kill them all <BR><BR><B>Russia beaten up, over 200000 communists dead</B><BR>If they want a new war, this time will kill them all<BR><BR>Готовьте свои жопы, ребята-девчата, как Микка проблюется опять в Р-Клубе - он вам устроит новою войну и килэмол! И будет полный перкеле!!

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 01.09.2006 13:48:
Вторая тож ничего Пэт Семетери, но первая лучше, к тому же там саундтрек хороший - Ramones 'Pet Sematary'

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

ixtiandr 14.12.2006 18:57:
Группам Бригада С, Наутилус Помпилиус, А.Башлачев, Кино, Ноль, Черный Обелиск, ДДТ, Алиса, Чайф, Кипелов, Аквариум, Чиж и Ко, Звуки Му, Джоанна Стингрей, Текиладжаззз, Сектор Газа, Калинов Мост, Гражданская Оборона, Неприкасаемые и Гарик Сукачев, Ария, Чичерина, Агата Кристи, Аукцыон, Бек Хан, Браво, БИ2, Ю-питер, Парк Горького, Ва-БанкЪ,  Земфира, Звери, Здоб ши Здуб, Король и шут, Катарсис, Крематорий, Ленинград, Мельница, Мумий Тролль, Машина времени, Crossroads, Серьга, К.Никольский, Найк Борзов, Ночные Снайперы, Наив, Тараканы, Жанна Агузарова, Океан Эльзы, Психея, Пикник, Приключения Электроников, Пилот, Пятница, Пелагея, Сплин, Сурганова и Оркестр, Смысловые Галлюцинации, Танцы Минус, Тайм-Аут, Эпидемия, Михей и Джуманджи, Дельфин, Элизиум, FPG, FAQ, Lumen, Грассмейстер, Brainstorm, Сальвадор, 7000$, Amatory, Jane Air, Кирпичи, Tracktor Bowling, Crocodile TX, Линда, Вопли Видоплясова, Легион, Мастер, Ляпис Трубецкой, Колибри, Вето-Банк, Лига Блюза, Ногу свело, Запрещенные барабанщики, Мегаполис, Паперный Там, Тролль гнет ель, PostScriptum, Блондинка Ксю, Distemper, Rollins Band, Laibach, David Byrne, Biohazard, Motorhead, Nazareth, Rage Against The Machine, The Shamen, Fred Frith, Henry Keiser, Chris Cutler, Millions Of Dead Cops, Sonic Youth, 69 eyes, Amorphis, Apocalyptica, Blase, Blind Guardian, Cannibal Corpse, Clawfinger, Crematory, Public Enemy, Deftones, Disturbed, Doro, Edguy, Einsturzende Neubauten, Exploited, Freedom  Call, Cradle of Filth,  Hypocrisy, Jethro Tull, King Diamond, Lacrimosa, Manu Chao, Nightwish, Paradise Lost, PJ Harvey, Rage, Rasmus, HIM, Sentenced, Dimmu Borgir, Tony Sheridan, Sodom, Soulfly, Strokes, Sweet, Slade, The Gathering, Therion, Tiamat, UDO, Goran Bregovic, Steve Vai, DIO, Toy dolls, Stranglers, Рашид Таха, Brian Eno, Royall Hunt, Suburban Tribe, Stratovarius, Theatre of Tragedy, Therapy, Colosseum, Skatalites, Slayer, Moonspell, Nick Cave and the Bad Seeds, Tiamat, Grave Digger, Children of Bodom, Blur, Camouflage, Manfred Mann, Dub War, Coil, WASP, Emir Kusturica and No smoking band, Helloween, Diamanda Galas, The Smashing Pumpkins, The Young Gods, Sheer, Manowar, Kreator, Ramones, Molotov, Annihilator, Overkill.<BR><BR>C уважением,<BR>ГКНПЦ им М.В. Хруничева, администрация ДК им. С.П.Горбунова, компания FeeLee Management.<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 16:<BR><BR>01 - Primal Fear - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>02 - Atrocity - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>03 - Rammstein - Stripped (Depeche Mode).mp3<BR>04 - Rob Zombie - Blitzkrieg Bop (The Ramones).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Spread Your Wings (Queen).mp3<BR>06 - Seven Witches - Wasted (Def Leppard).mp3<BR>07 - Metalium - Burning (Accept).mp3<BR>08 - Rage - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>09 - Sinergy - Hanging On The Telephone (Blondie).mp3<BR>10 - Ring Of Fire - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 17:<BR><BR>01 - To Die For - New Years Day (U2).mp3<BR>02 - Twilightning - Wind-Up Toy (Alice Cooper).mp3<BR>03 - Stygma IV - Music (John Miles).mp3<BR>04 - Atrocity - Don't Go (Yazoo).mp3<BR>05 - Thunderstone - Welcome Home (Sanitarium) (Metallica).mp3<BR>06 - Rage - Tom Sawyer (Kansas).mp3<BR>07 - TOC - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>08 - Time Requiem - Voulez Vous (Abba).mp3<BR>09 - Tэr - The Wild Rover (The Dubliners).mp3<BR>10 - Sonata Arctica - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 18:<BR><BR>01 - Waltari - Vogue (Madonna).mp3<BR>02 - Blind Guardian - The Wizard (Uriah Heep).mp3<BR>03 - Bill Idol - Don't You Forget About Me (Simple Minds).mp3<BR>04 - Anthrax - Got The Time (Joe Jackson).mp3<BR>05 - Wig Wam - I Turn To You (Melanie C).mp3<BR>06 - Bif Naked - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>07 - Wolf - (Don't Fear) The Reaper (Blue Цyster Cult).mp3<BR>08 - Catch The Rainbow - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>09 - Limp Bizkit - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>10 - Alien Ant Farm - Smooth Criminal (Michael Jackson).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 19:<BR><BR>01 - Tarot - Generation Clash (Accept).mp3<BR>02 - Graveworm - Losing My Religion (R.E.M.).mp3<BR>03 - Primal Fear - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>04 - Lana Lane - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR>05 - Metallica - 53rd And 3rd (The Ramones).mp3<BR>06 - Waltari - No Limit-Symphony Of Destruction (2 Unlimited-Megadeth).mp3<BR>07 - Moonlight - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Blind Guardian - Barbara Ann-Long Tall Sally (The Beach Boys-Eddie Cochran).mp3<BR>09 - Atrocity - Let's Dance (David Bowie).mp3<BR>10 - Joan Jett - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 20:<BR><BR>01 - Enertia - Cowboys From Hell (Pantera).mp3<BR>02 - Nuclear Assault - Ballroom Blitz (The Sweet).mp3<BR>03 - Orphaned Land - Mercy (Paradise Lost).mp3<BR>04 - Raven - Born To Be Wild (Steppenwolf).mp3<BR>05 - Ayreon - No Quarter (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Crematory - One (Metallica).mp3<BR>07 - Blue Murder - Itchycoo Park (The Small Faces).mp3<BR>08 - Love & Hate - No One Like You (Scorpions).mp3<BR>09 - Khymera - Shadows (Mr Big).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Thriller (Michael Jackson).mp3

### Умер Егор Летов

promoter 20.02.2008 03:21:
ПРЯМАЯ РЕЧЬ<BR><BR>«Мне уже за сорок, могу и помереть…»<BR><BR>Из интервью журналу «Ровесник», август 2007 года<BR><BR>— Считаешь ли ты «ГрОб» панк-группой?<BR><BR>— Да. Но панк в наше время понятие слишком широкое. Панком называют и Offspring и Green Day. А для меня панк — это композитор Джон Кейдж или Джон Колтрейн.<BR><BR>— А как же классический панк: Sex Pistols, Ramones, Clash?<BR><BR>— Само понятие «классический панк» — уже ахинея. Раз классический, значит не панк.<BR><BR>Вот Патти Смит или Television это панк? По моим понятиям суперпанк! А Exploited для меня гораздо меньше панк, чем Патти Смит или New York Dolls. Не говоря уже о MC5, Monks, Troggs, Sonics или Seeds. Панк это вообще понятие года 63-го. Группа Kingsmen — вот настоящий панк, а песни «Louie Louie» и «Wild Thing» — это вышак в истории рока!<BR><BR>— Чувствуешь ли ты ответственность перед фанатами?<BR><BR>— Нет. А зачем мне чувствовать ответственность? Они не могут с меня брать пример. Я человек из другой эпохи, живу по другим принципам, чем они — это раз, а во-вторых, я руководствуюсь тем, что надо брать пример с самих себя. То есть если действуешь правильно, то никакие примеры не нужны.<BR><BR>— Ты разбираешься в кино, в музыке, в литературе. Как ты думаешь, могут ли полноценно понять твое творчество молоды люди, не читавшие Кафку и Платонова или не слушавшие Love и Джона Кейджа?<BR><BR>— Конечно! Я вообще не делаю вещи для интеллекта. Я создаю некие объекты, которые должны работать в культурном или бескультурном пространстве нашей страны. Вот главный критерий. Пока все работает. Мне уже сорок с лишним лет, я уже в принципе могу и помереть. И я не зря жизнь прожил, а сделал много правильных вещей, которые взорвали у кого-то крышу, снесли что-то старое, воздвигли новое. Я в этом смысле провокатор-строитель.<BR><BR>— Новый альбом «Зачем снятся сны?» — проект масштабный, философский. Такое впечатление, что вы поднялись над социальными проблемами…<BR><BR>— Не знаю. Просто альбом сделан без поправок на реальность. Никакой политики и т.д. Мне вообще было плевать на то, что здесь происходит. Впервые я создавал вещь для себя, чтобы выразить все, что я чувствую. Поэтому я не стал ни материться, ни на кого-то нападать. А с помощью всяких изменяющих сознание практик сделал диск для себя, сделал максимально точно, живо, и очень доволен!<BR>&copy;news.mail.ru

### Имею вопрос к аксакалам данного форума.

chaosgenerator 07.05.2008 19:09:
Байкеры и металисты-разные культуры, хоть и имеющие точки соприкосновения.<BR>По поводу одежды: здесь уже было кем-то упомянуто наличие клубного жилета, как обязательной "униформы" человека, принадлежащего к MC. Косуха и кожаные штаны-изначально байкерский атрибут, позаимствовнный музыкантами(Ramones, Motorhead), и как следствие-перешедший к фэнам. 

### MORTIIS + APOPTYGMA BERZERK в России 5-6 марта

ixtiandr 03.03.2009 16:18:
Почему-то коллеги не вывесили нормальный пресс-релиз для своего концерта, придецца подсобить :)<BR><BR><BR>THE FLAMING ARTS ПРЕДСТАВЛЯЕТ:<BR>APOPTYGMA BERZERK + MORTIIS + Brandon Ashley And The Silverbugs<BR>в России и Эстонии<BR>05 марта - Москва, клуб "1ROCK"<BR>06 марта - Санкт-Петербург, клуб "Орландина"<BR>07 марта - Таллинн, клуб "Tapper"<BR><BR>Сегодня, когда мы говорим о таком явлении как Futurepop - неизменно называются два проекта - VNV NATION и APOPTYGMA BERZERK, бессменным лидером вторых уже 20 лет является Стефан Грот, свои представления о музыкальной стилистике он формулирует следующим образом: "Я считаю, что существует две разновидности музыкальных групп, вот допустим AC/DC и THE RAMONES, вы явно не ждете от них синтипоп (хотя это могло бы быть интересным), вы хотите, чтоб они и оставались теми THE RAMONES, которых все знают, но есть и другие группы, например DEPECHE MODE и U2 или, если раньше - THE BEATLES, перед каждым релизом которых поклонники любопытствовали: интересно, как же они будут звучать в этот раз?!" Относя себя именно ко вторым, Стефан не боится менять стиль едва ли не на каждом альбоме своего детища, он выпускает их не слишком часто, однако каждый раз - это большое событие в электронной, а последние годы и в рок-музыке. После мрачного EBM на первом альбоме APOPTYGMA BERZERK на втором, "7", выпущенном в 1996 году, мы слышим элементы синтипопа (позже именно за таким гибридом EBM и synthpop закрепится термин futurepop). Но Стефан продолжал работать по части экспериментов со звучанием, альбом 2000 года содержал элементы техно, в то же время, он получился более легким по звучанию и каким-то мечтательным, а самое главное, впервые первостепенное значение было придано вокалу, причем Стефан предпочел исполнять песни в разнообразной манере (где-то в типичных традициях new wave начала 80-х, в других песнях голос скорее похож на фронтмена DEPECHE MODE Дэйва Гэна и т.д.). Совсем неожиданным явился кавер на "Fade To Black" METALLICA.  Альбом "Harmonizer", вышедший двумя годами позже вновь явился комплексом новаций, как никогда сложная ритм-секция, в то же время звучание на этот раз во многом роднило проект с таким направлением электронной музыки, как trance. Всего можно было ожидать APOPTYGMA BERZERK, но альбом 2005 год и вовсе шокировал публику, второй трэк очень четко начинался и целиком был построен на гитарном риффе. Стилистически это был микс металла, инди-рока и меланхоличного синтипопа. Получилось потрясающе, хотя многие остались разочарованы уходом Стефана от электронного звучания, в целом, аудитория слушателей APOPTYGMA BERZERK возросла. Последний альбом коллектива вышел в январе 2009 года. Никогда еще диск Стефана Грота не был одновременно таким разноплановым и в то же время цельным. Совершенно новая, уникальная, необычно позитивная, но, в то же время загадочная атмосфера, принципиально новый подход к клавишным партиям, композиционное многообразие - все это вместе - шестой альбом APOPTYGMA BERZERK "Rocket Science". Группа впервые выступала в Москве более пяти лет назад, теперь они возвращаются, чтобы представить песни со своего последнего альбома, не забыв, разумеется, и о композициях с предыдущих дисков.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 18:43:
Продажа андеграунда фирменного, все по 150 руб, DVD 250, все новое.<BR>Это только малая часть списка для ознакомления.<BR>Пишите запросы на адрес grind_02@mail.ru <BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	<BR>	Black Crucifixion	Promethean Gift (Cult Finnish black metal produced by BEHERIT!)	<BR>	Black Witchery	Upheaval of Satanic Might (Black Metal)	<BR>	Blutklinge	Reflections Of A Bleak Mind (black metal)	<BR>	Caedes	Blood War Perversion (black death thrash) (digipac)	<BR>	Dormantgod	Animated bas-reliefs (dark ambient)	<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	<BR>	DVD Morbosidad	Demonic Plague&DeadlyCommands&Legions of the Unholy (black metal)	<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	<BR>	Evilnasty	Necromaniac Blood (Thrash-Black-Death the Old School Way)	<BR>	Firth of Damnation	Carpe Diem (black metal)	<BR>	Funeral Forest	Hateful Visions (black metal)	<BR>	Funeral Fornication	Murder Cult Eidolon (black metal 2008)	<BR>	Grafenstein	Death Born (black metal)	<BR>	Heulend Horn	From Caucaus to Gothland (pagan viking metal)	<BR>	Hidden	Spectral Magnitude (Death Metal)	<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	<BR>	Interitus 	Der Traum von Menschenleerer (black ambient) (digipac)	<BR>	Mayhem	The Dawn of the Black Hearts	<BR>	Meressin	The Baphomet's Call (black metal)	<BR>	Mitternacht	8 Visions of the Time Pilgrim (viking black)	<BR>	Monarque	Fier Heretique (black metal)	<BR>	Moonlyght	Shining (prog melodic death metal)	<BR>	Near Death Experience	Threshold of consciousness (thrash-metal)	<BR>	No Sympathy	Tisic Spatnych slov (punk-hardcore)	<BR>	Northern Breeze	Sailing to the North (black death metal)	<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	<BR>	Nuclear Flower Power	Verdammt Charmant (oi!-punk-alternative)	<BR>	Ordinary Boys	Big Brother is watching You! (deutsch-punk)	<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	<BR>	Paranoia Kolectiva	Tiempos De Lucha (punk-hardcore)	<BR>	Peace Attack vol.1	сборник Pop/Rock edition	<BR>	Peace Attack vol.2	сборник Punk Rock edition	<BR>	POG/We Am Janet	split (experimental punk UK)	<BR>	Possessed	Demos 1984-2002 (cult thrash metal)	<BR>	Prawda	Piosenki Poprawne Politycznie (ska-punk)	<BR>	Prawda	Radio Swoboda (ska-punk)	<BR>	Primitiv Plebs	O Mrtvych Jen Dobre (punk-77)	<BR>	Profanacja	Zdarza Sie (cult punk from Poland)	<BR>	Proyecto Kostradamus	Basado En Hechos Reales (spanish punk)	<BR>	Przeciw	Krzycze (cult punk from Poland)	<BR>	Punkreas	Obete Vojny (anarcho-punk)	<BR>	Slovak Underground Punx Attack	ч.2 сборник панк-хардкор-ой!-ска	<BR>	Social Shit	Grinder Kaos (gore grind/brutal death)	<BR>	Social Shit	Sounds (gore grind-brutal death)	<BR>	Spidikflotes	?Razones? (punk, Ramones, Dead Kennedys, D.R.I. covers)	<BR>	Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	<BR>	Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	<BR>	Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	<BR>	Tjolghtjar	Halloween (black metal)	<BR>	Tri Grose	Prohibito (punk)	<BR>	Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	<BR>	Up In Arms	Rotation (alternative)	<BR>	Uppercut	Shroud.Shifter. (death metal Germany female growling vox)	<BR>	Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	<BR>	Vida	Vida (emo-core)	<BR>	Vinterriket	Wege in die Versangenheit	<BR>	Winter Reggae 2000	сборник регги	<BR>	Wolf & Winter	Endless forest of silent sorrow…the howl of hate (black metal)	<BR>	Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	<BR>	Zhoda Nahod	Zhoda Nahod (ramones-punk)	<BR>	Нови Цветя	Радиация (punk)	<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>	

### RAMMSTEIN в России 26 и 28 февраля

ward 20.10.2009 22:38:
<A HREF="http://www.headbanger.ru/fmst/files/data/34331.jpg" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/fmst/files/data/34331.jpg</A><BR><BR>После томительного перерыва длиной в четыре года они возвращаются с новым альбомом и мировым турне в его поддержку. На концерте будут представлены композиции с нового релиза, а также старые добрые хиты. Вязкая энергетика, мощь, будоражащее воображение огненное шоу, фирменное тяжелое звучание и драйв RAMMSTEIN обрушатся на каждого, рискнувшего прийти в Олимпийский в этот вечер. Такое событие не забудется никогда!<BR><BR>БИЛЕТЫ В ПРОДАЖЕ С 23 ОКТЯБРЯ!<BR><BR>Спустя более чем 5 лет они возвращаются! Всемирно известная шестерка, имя которой заняло своё заслуженное место в сердцах миллионов людей по всей планете. Гимны, покоряющие все возможные вершины хит-парадов. Сценическое шоу, которым восторгаются даже самые рьяные критики. Легендарный немецкий коллектив RAMMSTEIN снова готов подарить нам два незабываемых вечера – 26 февраля в Санкт-Петербургском СКК и 28 февраля в Московском Олимпийском, которые навсегда останутся в памяти любого человека, посетившего их выступление.<BR><BR>История группы началась в далеком 93-м, когда шесть будущих легенд наконец соединили свои творческие потенциалы в одно целое, тем самым образовав RAMMSTEIN. И уже в сентябре 1995-го слушателей сражает первый альбом под названием ”Herzeleid”. Пластинка моментально завоёвывает популярность среди слушателей. Далее следуют обширные туры с такими группами, как The Ramones и Clawfinger, множество сольных выступлений и фестивалей, релизы синглов и запись второго альбома, получившего название ”Sehnsucht”. Вышел он в августе 1997. И уже спустя год, первые два альбома группы имели статус дважды золотых и дважды платиновых. Сентябрь 99-го ознаменован релизом концертного выступления под названием ”Live aus Berlin”, впоследствии ставшего культовой записью не только среди поклонников творчества RAMMSTEIN, но и среди любителей тяжелой музыки в целом.<BR><BR>Период с 1995 по 1999 года можно охарактеризовать ”классическим” в творчестве группы.<BR><BR>”Золотая эра” в истории группы – это бесспорно пластинка под названием ”Mutter”, выход которой с нетерпением ожидался всеми без исключения – поклонниками, любителями, критиками и скептиками. Выход третьего альбома можно сравнить со смерчем, поглощающем всё на своем пути – все возможные награды, хит-парады… и самое главное – миллионы и миллионы сердец своих новых поклонников, сраженных монументальной силой под названием RAMMSTEIN.<BR><BR>Именно с этим альбомом группа впервые посещает Россию, отыграв два аншлаговых концерта в Москве и Санкт-Петербурге, прошедших в ноябре 2001 года, а впоследствии и в июне 2002.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fury665 25.04.2010 22:17:
LP на продажу. Только Москва.<BR><BR>Zebra 1983 "Zebra" ATLANTIC 80054-1(VG/VG)-500<BR>Zebra 1984 "No Tellin' Lies"	ATLANTIC 80159-1(VG/VG)-500<BR>Sammy Hagar 1984 "VOA" GEFFEN    Made in USA  0 7599-24043-1(EX+/EX)-300<BR>Victory 1987 "Hungry Hearts"	p 1987 Metronome/с 1989 Rhino/Rampage    0 8122-70848-1 3(EX/EX)-300<BR>Bullet Boys 1988 "Bullet Boys" Warner Bros 0 7599-25782-1 9(Mint/VG-)-300<BR>Ramones 1977 "Rocket To Russia" (180 gram Limited Edition LP) Sire   Made in U.S.A. 0 7599-27424-1(Mint/Mint)-600<BR>Sword 1988 "Sweet Dreams"	GWR/Roadrunner GWLP 45	0 16861-9476-1 3(Mint/Mint)-1000<BR>Heavy Metal 1981 "MusicFrom The Motion Picture" 2LP Full Moon/Asylum(VG/VG)-600<BR>Hatrik 1985 "The Beast" ROADRUNNER RR 9761(Mint/Mint)-1000<BR>Rough Cutt 1986 "Wants You!"  Warner Bros Made in Japan T4988 014 42391 5(Mint/Mint)-1000<BR>Gary Moore 1981 "Corridors Of Power"  Virgin Made In Japan(Mint/Mint)-1000<BR>Gary Moore 1981 "Corridors Of Power"  Includes Free Limited Edition 3 Track EP  Virgin V2245(Mint/Mint)-1000<BR>Kick Axe 1984 "Vices" PASHA/CBS PASHA 8  0 7464-39297-1(VG/VG)-500<BR>Dangerous Toys 1989 "Dangerous Toys" CBS/Columbia	0 7464-45031-1(Mint/Mint)-1000<BR>Cryptopsy 1994 "Blasphemy Made Flesh" DISPLEASED D-00054(Mint/Mint)-800<BR>Slayer 1987 "Live Undead/Haunting The Chapel" c 2008 METAL BLADE Limited Edition #186/500 180g blue splattered vinyl(Mint/Mint)-2000<BR>Pantera 1994 "Far Beyond Driven" EASTWEST RECORDS AMERICA 0 7567-92302-1 8(Mint/Mint)-4000<BR>CD<BR>Mortification 1992-Scrulls Of The Megilloth/1993-Post Momentary Affliction 2CDpc1996 NUCLEAR BLAST NB214 [700]<BR>Thought Industry 1998-Recrinted To Do Good Deeds For The Devil METAL BLADE 0 3984-14161-2 1[500]<BR>Life Of Agony 2003-River Runs Again Live2003 SPV 089-69422 DCD [500]<BR><BR>Обращаться на thrash13death@mail.ru<BR>Цены не обсуждаются. Винил не мой.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fury665 12.05.2010 20:44:
На продажу. Только Москва.<BR><BR>LP<BR>Zebra 1983 "Zebra" ATLANTIC 80054-1(VG/VG)-500<BR>Zebra 1984 "No Tellin' Lies"	ATLANTIC 80159-1(VG/VG)-500<BR>Sammy Hagar 1984 "VOA" GEFFEN    Made in USA  0 7599-24043-1(EX+/EX)-300<BR>Victory 1987 "Hungry Hearts"	p 1987 Metronome/с 1989 Rhino/Rampage    0 8122-70848-1 3(EX/EX)-300<BR>Bullet Boys 1988 "Bullet Boys" Warner Bros 0 7599-25782-1 9(Mint/VG-)-300<BR>Ramones 1977 "Rocket To Russia" (180 gram Limited Edition LP) Sire   Made in U.S.A. 0 7599-27424-1(Mint/Mint)-500<BR>Sword 1988 "Sweet Dreams"	GWR/Roadrunner GWLP 45	0 16861-9476-1 3(Mint/Mint)-1000<BR>Heavy Metal 1981 "MusicFrom The Motion Picture" 2LP Full Moon/Asylum(VG/VG)-500<BR>Hatrik 1985 "The Beast" ROADRUNNER RR 9761(Mint/Mint)-1000<BR>Rough Cutt 1986 "Wants You!"  Warner Bros Made in Japan T4988 014 42391 5(Mint/Mint)-1000<BR>Gary Moore 1981 "Corridors Of Power"  Virgin Made In Japan(Mint/Mint)-1000<BR>Gary Moore 1981 "Corridors Of Power"  Includes Free Limited Edition 3 Track EP  Virgin V2245(Mint/Mint)-1000<BR>Kick Axe 1984 "Vices" PASHA/CBS PASHA 8  0 7464-39297-1(VG/VG)-500<BR>Dangerous Toys 1989 "Dangerous Toys" CBS/Columbia	0 7464-45031-1(Mint/Mint)-1000<BR>Cryptopsy 1994 "Blasphemy Made Flesh" DISPLEASED D-00054(Mint/Mint)-700<BR>Slayer 1987 "Live Undead/Haunting The Chapel" c 2008 METAL BLADE Limited Edition #186/500 180g blue splattered vinyl(Mint/Mint)-2000<BR>Pantera 1994 "Far Beyond Driven" EASTWEST RECORDS AMERICA 0 7567-92302-1 8(Mint/Mint)-4000<BR>CD<BR>Mortification 1992-Scrulls Of The Megilloth/1993-Post Momentary Affliction 2CDpc1996 NUCLEAR BLAST NB214 [700]<BR>Thought Industry 1998-Recrinted To Do Good Deeds For The Devil METAL BLADE 0 3984-14161-2 1[500]<BR>Life Of Agony 2003-River Runs Again Live2003 SPV 089-69422 DCD [500]<BR><BR>Обращаться на thrash13death@mail.ru

### SKID ROW в Москве 1 декабря

ward 28.07.2010 00:58:
Дебютный альбом «Skid Row», вышедший в 1989 году, расположился на шестой позиции в чартах Billboard. Благодаря хит-синглам «18 and Life» и «I Remember You» диск быстро обрел платиновый статус, а песня «Youth Gone Wild» стала гимном американской молодёжи того времени. Группа получила доступ на большие площадки и с успехом провела мировое турне. Однако коллектив оставался в центре внимания не только благодаря своей музыке, но и скандалам, большинство из которых провоцировал фронтмен группы. Особый шум вызвали два инцидента: когда вокалист запустил в толпу стеклянной бутылкой и ранил фанатку, и когда Бон Джови потребовал возврата вложенных в группу денег.<BR><BR>Большой прорыв Skid Row сделали во время их выступления на Фестивале Мира в Москве, на одной сцене вместе с Motley Crue, Bon Jovi, Cinderella, Scorpions, Ozzy Osbourne. Они выступили перед российской 75-тысячной аудиторией, что доставило массу удовольствия, однако шоу в Японии было ещё более ядерным.<BR><BR>После 17 месяцев бесконечных поездок группа почувствовала, что бензин для угара закончился. Они отыграли 300 концертов, и теперь хотели вернуться к нормальной жизни на какое-то время. Они решили сделать домашнее видео для своих фанатов, которые с нетерпением ждали выхода второго альбома. «Oh Say Can You Scream» вышло в 1990 и включало в себя море веселых сцен из турне и сценических выступлений. Большую часть второй половины 1990-го они записывали второй диск, который жаждала услышать толпа поклонников.<BR><BR>Skid Row переварили все дрязги и в 1991 году выдали второй альбом, звучавший значительно тяжелее предшественника. Несмотря на отсутствие так называемых «радио-хитов», «Slave To The Grind» поднялся на самую вершину «Billboard Top 200» и перёсек платиновый рубеж. На диске были представлены песни авторства Рэйчела и Дэвида «Snake’a», но в этот раз приложился и Себастьян «Бах» Бьёрк. Альбом включал в себя рубительный материал, такой как «Monkey Business», «The Treat» и три трогательных баллады, «Quicksand Jesus», «In The Darkened Room», «Wasted Time», которые повествовали о доверии, инкрустированные прекрасными гитарными партиями от Скотти Хилла. Взлетев так высоко, музыканты оказались озадаченными отсутствием новых идей.<BR><BR>Чтобы как-то заполнить образовавшуюся паузу, в 1992 году они выпустили мини-альбом «B-sides themselves» с каверами «Ramones», «Judas priest», Джими Хендрикса, «Rush» и «Kiss». Кроме того, члены команды занялись различными сайд-проектами, а основной группе уделяли мало внимания. В это время группа начала терять своих фанатов из-за возрастающей волны популярности гранжа, когда Nirvana начала штурмовать мировые сцены в 1992. Skid Row затихли, выжидая, пока это новое веяние иссякнет, и даже подумывали о роспуске команды. По иронии судьбы Nirvana в 80-х пару раз выступала под названием Skid Row.<BR><BR>В 1993 были сделаны ещё две видеоработы. «Roadkill» была аналогичной первому домашнему видео, а «No Frills» скорее представляла собой классику жанра, с видеоклипами на песни вроде «Slave to the Grind» и «Wasted Time».<BR><BR>

### SKID ROW в Москве 1 декабря

Headcrusher 03.12.2010 01:37:
Ramones "Psycho Therapy" @ Skid Row "B-Side Ourselves" EP (1992)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 05.06.2011 23:17:
Самовывоз в Москве c 22 июня по 3 июля.Багратионовская / Парк Победы. leathermaniac @ mail ru<BR><BR>Фирма. CD: <BR>DEEP PURPLE 1972 Machine Head  CD SEALED,USA, Warner, 7 tracks = 300<BR>MERCYFUL FATE 1998  DEAD AGAIN CD MINT,USA, Metal Blade, 10 tracks  = 300<BR>LIGHTMARE 1993 Certain Death CD RARE ,LIKE NEW,Germany , Listen or don't records 1993 = 400<BR>IRON MAIDEN 2000 Wicker Man CD EP,EMI 2000, вкладка помята по краям = 300<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED,Argentina, EMI, 10 tracks = 400<BR>W.A.S.P. 1987 Live In The Raw CD,  1st press, NO IFPI, Holland, Capitol 1987, 11 tracks, EX = 400<BR>RAMONES 1983 Subterranean Jungle CD + 7 bonus,Warner/Rhino 2002, EXPANDED n REMASTERED VERSION INCL. 7 BONUS!  = 320<BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller CD SEALED Halford +2 bonus, Sony 2001,The cd is new and sealed but the case is damaged = 320<BR>RIOT 1988 Thundersteel CD SEALED ,USA, CBS 1988 = 320<BR>AMORPHIS 1994 Tales From The 1000 Lakes DIGI + 1 Bonus!,Original 1- st press, NO IFPI!Nuclear Blast / Relapse NB 097-2 DIGI,INCL. LIGHT MY FIRE BONUS TRACK BY DOORS!,Condition - used = 600<BR>METALLICA 1983 Kill Em All CD SEALED,Argentina, Polygram = 400<BR>METALLICA 1986 Ride The Lightning CD SEALED,Argentina, Phonogram = 400<BR>METALLICA 1986 Master Of Puppets CD SEALED,Argentina, Phonogram = 400<BR>LABYRINTH 2000 Sons Of Thunder CD ,Germany, Metal Blade 2000, LIKE NEW = 250<BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD, Black Lotus 2004, used = 200<BR>MOTORHEAD 2010 The World Is Yours (CD+DVD) , UDR 2010 новый =  600<BR>METALLICA 1996 Until It Sleeps 3 track EP CD  part 1, Vertigo, incl. Until it sleeps, 2 x 4 , FOBD, used = 260<BR>GOTTHARD 2005 Anytime Anywhere DIGIPACK EP CD, Nuclear blast 2005, Germany, 5 tracks + video = 300<BR>IRON SAVIOR 2007 Megatropolis CD DIGIPACK+1 NEW,Dockyard 1, EU, 9 tracks + bonus:Hammerdown=320<BR>TWISTED SISTER 1987 Love Is For Suckers,Germany, NEW, Atlantic 7567 – 81772-2  = 320<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World (single), EU, NEW = 300<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1987 Join The Army, USA, SEALED, Caroline 1987 = 300<BR>AMORPHIS 2009 From The Heaven Of My Heart (EP) incl. Sky Is Mine, Nuclear Blast, Germany, SEALED = 350<BR>MANOWAR 1983 Into Glory Ride (digipack),  Magic Circle Music, Germany, 7 tracks, SEALED = 400<BR>VALENSIA 2004 The Blue Album (как новый) = 300<BR>THUNDERSTONE 2007 Evolution 4.0 CD NEW Nuclear Blast 2007 , Germany = 300<BR> MEGADETH 1994 YOUTHANASIA + 4 BONUS запечатан Capitol 2004, Argentina =350<BR> SCORPIONS 2010 Sting In The Tail digipack CD+DVD + 5 BONUS – SEALED.Sony 2010, Korea, DIGIPACK VERSION incl. 5 BONUS: Dreamers, Too Far, Miracle, The Good Die Young, Thunder And Lightning (Japanese bonus) + DVD = 700<BR>NIGHTWISH 2004  Nemo CD (EP) DIGI, запечатан, Германия,  + Live To Tell The Tale (exclusive bonus track), Nemo (orchestral  version), Nemo (Promo video) = 300<BR>NIGHTWISH 2004  Wish I had an angel CD (EP) NEW, Nuclear Blast, Germany,  + Ghost Love Score (Instrumental Score), Where Were You Last Night (cover version, originally performed by Ankie Bagger), + Demo version of Wish I Had An Angel + photogallery + screen saver = 300<BR>HAMMERFALL 2002  Hearts On Fire CD (EP) DIGI, SEALED, Nuclear Blast, Germany, +  We're Gonna Make It (Twisted Sister cover)   = 250<BR>SONARA ARCTICA 2009 The Last Amazing Grays (EP) Германия, запечатан = 250<BR>TRIBUZY 2007 Execution Live Reunion, новый, MTM, Германия, feat Mat Sinner, Ralf Scheepers, Roland Grapow, BRUCE DICKINSON, Roy Z,10 tracks + JAPANESE BONUS TRACK ! «The means» = 250<BR>KREATOR Hordes Of Chaos CD + DVD - LTD EDITION DIGIPACK, Germany – запечатан = 550<BR>HEADHUNTER 2005 Rock Shower , Germany, Karthago новый = 250<BR>PARADISE LOST 1993 Icon _ не ремастер  Cdmfn 152 England,  Буклет немного порван , CD = EX = 200<BR>UDO 2005 24/7 EP sealed = 400<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  200<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 400 руб<BR>

### Любимыэ пестни

Hopolainen 31.08.2011 11:02:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=ZThquH5t0ow" TARGET="_blank">The Trashmen - Surfin' Bird </A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=LYfI2vh4pWA" TARGET="_blank">Adriano Celentano - Preghero</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=f6_dRQ4uqPE" TARGET="_blank">Ramones - 7-11</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=OTvhWVTwRnM" TARGET="_blank">The Turtles - Happy Together</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=qDCbrtJ2xE4" TARGET="_blank">Empyrium - Lover's Grief</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Zj3mKYASycg" TARGET="_blank">Rainbow - The Temple Of The King</A><BR><BR>Наверно как-то так сейчас%) Правда 6.<BR><BR>Добавлю еще 2, которые часто переслушиваю:<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=OZ-bdlPqJME" TARGET="_blank">The Earls - Remember Then</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=fuTbB-d12A0" TARGET="_blank">Paul Anka - Diana</A><BR><BR><BR>p.s. Простите, что нихуя не по теме:)

### Кто-нибудь из местного населения слушал\слушает гранж?

shah 01.11.2011 10:39:
я понимаю такие группы из панка как sex pistols,clash,ramones так как у них база рокенрольная а у гранжа база хер знает чего нарко- диспансера наверное

### Самое бредовое сочетание Хэдлайнер + разогрев

Mr.Gibson 18.06.2012 00:07:
В 1996-м Rammstein разогревали Ramones в их туре

