# Capharnaum



## Дискография

### "Fractured" 2005, Techno Death

1. ingrained
2. fractured
3. perpetuate catatonia
4. machines
5. icons of malice
6. reins of humanity
7. the scourge trial
8. refusal


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.08.2005 reviews Математический дэт – метал.

<P>Бальзам на душу всем поклонникам техно – дэта. Проект музыкантов Trivium, Monstrosity и Martyr.</P>
<P>Чумовейший бочечный шквал, сверхскоростные брейки, ураганные гитарные чесы, замороченные сольные поливы. Музыкальные решения напоминают шахматные ходы на доске гроссмейстера. Полчаса высокотехничного металлического сумасшествия, способного напрочь изменить ваш разум. Последняя композиция на альбоме вообще заканчивается джазовой импровизацией. Дело, начатое покойным Чаком Шульдинером, нашло достойных последователей в лице Capharnaum.</P>
<P>Альбом автоматически занимает место в моей коллекции рядом с пластинками Death.</P>
<P>Диск предоставлен Концерном «Группа СОЮЗ»</P>
Автор: Fucker


## Обсуждения


## Упоминания

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:29:
Spiral Architect, Theory In Practice, Spastic Inc, Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even,<BR><BR> 1. 7th Child - Technical Brutal Death Metal <BR>2. Abed - Technical Death metal <BR>3. Abztract Fortune - Technical Death Metal <BR>4. Achromasia - Brutal Technical Death Metal <BR>5. Aeon (Croatia) - Technical Death Metal <BR>6. Afflicted - Technical death metal, Power metal <BR>7. Affliction - Technical Death Metal <BR>8. Agonize - Technical Death Metal/Black <BR>9. Amok - Technical Death Metal <BR>10. Arkhe - Technical Death Metal <BR>11. Atheretic - Brutal Technical Death Metal <BR>12. Bled Awake - Chaotic / Technical Death Metal <BR>13. Blessed - Technical Death Metal (with industrial influences) <BR>14. Bright Ophidia - Technical Death Metal <BR>15. Burning Inside - technical death metal <BR>16. Capharnaum - Aggresive, Technical Death Metal <BR>17. Carnivorous Cadaver - Brutal Technical Death Metal <BR>18. Catafalque (Bel) - Technical Death Metal <BR>19. Centaurus-A - Technical Death / Thrash Metal <BR>20. Cephalic Carnage - Technical Death/ Grind <BR>21. Cidesphere - Technical death metal <BR>22. Condemnation (Pol) - Technical Death Metal <BR>23. Coprofago - Technical Death / Doom <BR>24. Coram Lethe - Technical death metal <BR>25. Creepmime - Technical Death Metal <BR>26. Cromm Cruac - Melodic/technical death metal <BR>27. Cryptopsy - Technical death/grind <BR>28. Cynic - Technical Death/Jazz <BR>29. Dark Heresy - Technical Death Metal <BR>30. Darken (Fr) - Technical Death Metal <BR>31. Darken (US) - Technical Death/Black <BR>32. Darkness Remains - Technical Death Metal <BR>33. Death of Millions - Technically Brutal Death Metal <BR>34. Death's Boundaries - Technical/progressive thrash/death metal <BR>35. Deathless (Ger) - Technical Death Metal <BR>36. Defile - Brutal Technical Death Metal <BR>37. Demonicon - Technical Brutal Death Metal <BR>38. Deny Reality - Technical Thrash/Death <BR>39. Desecration (It) - technical death metal <BR>40. Devolution (UK) - Technical Death/Thrash <BR>41. Disembarkation - Technical Death <BR>42. Dissenter - Brutal, technical death metal <BR>43. Dissonance - Technical Death Metal <BR>44. Divine Syndrome - Technical death/thrash metal <BR>45. Doomstone (Ger) - Technical Death Metal <BR>46. Dungortheb - Technical Death <BR>47. Enforce (Aus) - Technical/melodic death metal <BR>48. Ennihilate - Technical Death metal <BR>49. Esqarial - Technical, progressive death metal <BR>50. Evidence of Trauma - Technical Death with Grindcore elements. <BR>51. Experiment Fear - Technical Brutal Death Metal <BR>52. Fully Consumed - Technical Death Metal <BR>53. Genocide (Aus) - Technical death metal <BR>54. Ghostorm - Technical Death Metal <BR>55. Godless Truth - technical brutal death metal <BR>56. Gorguts - Technical/Avant-Garde Death Metal <BR>57. Gory Blister - Technical Death Metal <BR>58. Grace - Technical Death Metal <BR>59. Hatework (US) - Technical Death/ Grind <BR>60. Hellwitch - technical death/thrash <BR>61. Hope Springs Infernal - Brutal/technical death metal <BR>62. Incinerate (US) - Brutal Technical Death Metal <BR>63. Infected Disarray - Technical Death/grind <BR>64. Infernal Vile - Technical Melodic Death Metal <BR>65. Intellect Devourer - Technical death metal <BR>66. Intervalle Bizzare - Brutal, technical death <BR>67. Karnak - Technical Death/Various elements <BR>68. Kataklysm - Technical Death Metal <BR>69. Kevorkian - Technical death-groove <BR>70. Korum - Technical Death Metal <BR>71. Krarath - Technical Death Metal <BR>72. Last Fear - Technical Death Metal <BR>73. Lethargy (US) - Technical Death Metal <BR>74. M.S.I. - Brutal, technical death/grind metal <BR>75. Martyr (Can) - Technical Death Metal <BR>76. Morbius - Technical Death Metal <BR>77. Mors Principium Est - Melodic/technical death metal <BR>78. Natron - Technical Death Metal <BR>79. Necrophagist - Technical Brutal Death Metal <BR>80. Necrost - Technical Death Metal <BR>81. Neglected Fields - Technical/Progressive Death Metal <BR>82. Nocturnus - Technical Atmospheric Death <BR>83. Node - Technical Death Metal <BR>84. Noism - Brutal Technical Death Metal <BR>

### NIHILISTIC HOLOCAUST Webzine Update!

Gabbhar 24.07.2004 20:28:
Hello!<BR>NIHILISTIC HOLOCAUST was updated with 43 review!<BR> <BR>LIVE REPORT:  SUFFOCATION, DISGORGE, DEMENTOR, INSISION                       28/06/04 Locomotive - Paris<BR> <BR>FORGOTTEN CHAPEL Zine #4.<BR> <BR><BR>ARMAGEDDA (Swe) Only true believers CD'03.<BR>AUDIOPAIN (Nor) The traumatizer MCD'04. <BR>BUNDER NEKROMUNDA (Pol) Songs of filth and deviation Demo'03.<BR>CAPHARNAUM (Can) Fractured CD’04. <BR>CARMINA (Fra) Demo 2004.<BR>CHAMBER OF SHRED (Spa) Epitome MCD'02. <BR>CONTORTED (Usa) Aftermath Demo’03.<BR>CRETIN (Usa) Extreme cretanic grindcore Demo'03.<BR>DECOHERENCE (Fra) Demo 2004.<BR>DEFILER (Gre) Expiation in filth Demo’04.<BR>DEVIANT SURGEONS (Fra) The global mass grave Demo'04.<BR>DISCIPLES OF MOCKERY (Usa) Prelude to apocalypse CD'04.<BR>DISCONFORMITY (Jap) Penetrated Unseen Supression Demo'04.<BR>DVORHEAD (Fra) Dvorhead Demo'03.<BR>HELLACAUST (Can) Dark age descending CD’02. <BR>INSANE ASSHOLES (Ita)/ GRUNTER SCREAMS (Ita) Split CD’04.<BR>JACK SLATER (Ger) Metzgore CD'04.<BR>LЬGER (Fra) Kill, worship, die Demo tape 2004.<BR>LЬGER (Fra)/ ISTIDRAJ (Singapore) Split tape 2004.<BR>MANTICORE (Usa) Bowels of the holy anoint us in evil CD'03. <BR>MOCKERY (Spa) ...On the slab CD'03. <BR>NAKED WHIPPER (Ger) Naked whipper Ep’93. <BR>NECROCIDE (Swe) Declaration of Gore Demo'04.<BR>NECROCUNT (Swe) Black lust Demo'04.<BR>NECROVATION (Swe) Ovations to putrefaction Demo tape 2004.<BR>NYOGTHAEBLISZ (??) Progenitors of mankind's annihilation Demo’03.<BR>OPPRESSION (Swe) Left to perish Demo'04.<BR>PERVERSE SOULS (Fra) Corpus christi Demo'03.<BR>RELENTLESS (Swe) Experiment in excrements Demo tape 2001. <BR>RESECTION (Ger) Shroud of ashes Demo'04.<BR>SARDONIC IMPIOUS (Bra) Flames In Darkness Demo’03.<BR>SCALPLOCK (Uk)/ SHORT HATE TEMPER (Usa) Split Ep’99. <BR>SHADOWBUILDER (Swe) Bone ritual Demo’03.<BR>SLAUGHTER THOU (Australia) DePsyche Demo'01.<BR>SLUGATHOR (Fin) Unleashing the slugathron Tape Lp'03.<BR>THE FRENCH UNDERGROUND SERIES Sampler CD'04.<BR>TRASHNASTY (Fra) In livid duality Demo'02.<BR>TRAUMASPHERE (Fra) Voidcall  Demo'01.<BR>TREPALIUM (Fra) Pain's threshold Demo'03.<BR>VACARME (Fra) Feast of the cannibals Demo'04.<BR>VAGINAL PURULENCE (Fra) Demo 2003. <BR> <BR><A HREF="http://www.nihilistic.ca.tc" TARGET="_blank">http://www.nihilistic.ca.tc</A><BR> <BR>Bye!<BR>Gab

### Новинки от СОЮЗа

promoter 05.07.2005 17:54:
Также грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL  “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 13.07.2005 17:11:
Лёнь не кидайся только именами. Ты сам-то слышал хоть один альбом Зорна или Заппы?<BR>И зачем принцессе Сёстры и Баухаус? Штудировать, знать корни, дабы быть тру-готкой? Лёпа окстись, мы занимаемся популярной музыкой.<BR>На тебе про Earаche, ышо, ышо!<BR><BR> Грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR><BR><BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

True and Evil 30.08.2005 22:42:
Meshuggah, Capharnaum, Vintersorg (не дэтх, но ТАКАЯ высокоинтеллектуальная весчь...)...

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Костолом 30.08.2005 23:17:
Босхи... ха-ха!! Босхи... :-) Кстати, Владимир Лейвиман является двойником Тома Петти ;-)<BR>Босхи рулят. Но Босхов я УЖЕ считаю одной из крутейших отечественных команд. Нужно что-нибудь ещё!<BR>Vintersorg мне знакомы. Хорошая группа! Но фолка там больше, чем "сложностей" :-)<BR>Meshuggah - это да... :-/ Я ещё не очень в них въехал.... Вообще, хочется что-нибудь ИМЕННО в стиле Sieges Even / Watchtower / Spiral Architect...<BR>End Zone вспомнил!<BR><BR><BR>Capharnaum и Shehine - это что? :-0

### Насоветуйте мне сложной музыки!

True and Evil 30.08.2005 23:25:
Capharnaum - это америкосский техно - дэатх...проект Monstrosity и Martyr, по - моему...классная весчь...<BR>У Vintersorg послушай последний альбом...фолька мало, навороченности / прогрессива просто дохерищи...

### http://3mp3.ru

Dmitry Heatry 13.09.2005 11:55:
2Криминал:<BR><BR>Посмотрел. Нормально, есть что взять :)<BR><BR>Могу предложить (все 2005):<BR>Necare<BR>To/Die/For<BR>Ektomorf<BR>Pro-Pain<BR>Paradise Lost<BR>Aborted<BR>Capharnaum<BR>Green Carnation<BR><BR>Еще дома чо-та есть, приеду вечером - нопешу

### Посоветуйте группы типа Gorguts.

True and Evil 26.04.2006 19:27:
Гармоничный и красивый брутал: Behemoth, Nile, Capharnaum. Из самых известных и моих любимых. Try this.

### Посоветуйте группы типа Gorguts.

Kostolom 27.04.2006 02:19:
Alarum<BR>и Capharnaum (!)<BR>Martyr<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.05.2006 19:13:
CD<BR><BR>THE GATHERING “Home”<BR>Название новой пластинки THE GATHERING "Home" говорит само за себя: на этом альбоме группа вновь обращается к року, демонстрируя в своих новых номерах наиболее тяжелую составляющую своей ипостаси. Впрочем, на своем новом альбоме THE GATHERING не забывают и об изящно-деликатных пассажах, столь любимых поклонниками самых значимых недавних работ коллектива - "How To Measure A Planet?" (1998) и "Souvenirs" (2003).<BR><BR>NEURAXIS “Trilateral Progression” <BR>Канадцы из Монреаля Neuraxis остаются прогрессивными и жизненными на своём новом (четвертом по счету) полноформатном альбоме "Trilateral Progression". Песни сходны с Atheist по сложности и при этом сохранют прежний мелодический настрой. Звукоинженером альбома стал Yannick St-Amand (Despised Icon), сводил материал Jason Suecof (Capharnaum), а мастерингом заведовал Scott Hull (Pig Destroyer). Оформлением пластинки занимался Mark Riddick. Один из лучших и техничных death-металлических альбомов.<BR><BR>MELOTRON “Morderwerk”<BR>1999 год. Дебютный альбом Melotron. Пластинка стала настоящей сенсацией на немецкой synth-pop/EBM сцене. В лице Melotron синти-сцена получила не только достойных продолжателей дела Depeche Mode, но и серьезных конкурентов немецким лидерам синти-поп стиля - And One и De/Vision. Продюсером альбома выступил Olaf Wollschlager, наиболее известный по работе с Paradise Lost и Yello. Morderwerk включает по меньшей мере три хита: Dein Meister, Der Blaue Planet и Kindertraum.<BR><BR>MELOTRON “Fortschritt”<BR>2000 год. Второй студийный альбом Melotron. Благодаря "навороченному" звучанию, обилию новых идей и нехарактерному для synth-музыки саунду диск получил восторженные отзывы прессы и был тепло принят аудиторией - многие из композиций этого диска до cих пор присутствуют в плэйлистах gothic/synth/industrial dj-ев.<BR><BR>STEREOLAB “Fab Four Suture”<BR>Новый альбом именитых британских электронщиков. Плодовитый ансамбль продолжает следовать плотному графику "по альбому раз в два года". Диск включает как совершенно новые треки, так и материал, который группа с сентября 2005 года выпускала ограниченным тиражом на семидюймовых синглах.<BR><BR>BE YOUR OWN PET “Be Your Own Pet”<BR>Молодежь из Нэшвилла расписывается в любви к группам Television и T-Rex. От первых - острота риффов и вполне панковское отношение к музыке, от вторых - позитивная энергия и гедонизм, не выходящий, однако за пределы тинейджерских радостей. Еще они любят острую еду, велосипеды-скейтборды и: ненавидят, когда их сравнивают с Yeah, Yeah, Yeahs. Имейте ввиду.<BR><BR>THE DEFLORISTICS “Back In The Days”<BR>Роберт Хардт и Гари Циер на паях владеют продюсерской компанией "Конфетная фабрика", и прославились работой с массой европейских знаменитостей, начиная с Чаки Хан. Их совместная пластинка – 13 мечтательных композиций на грани соула, джаззи-хауса и коктейльного лаунжа. Картину довершают элегантные вокальные сэмплы и неторопливый бит.<BR><BR>THE DOUBLE “Loose In The Air”<BR>После успешного релиза "Palm Fronds" (2004) на негромком лейбле Catsut Plate, жители "большого яблока" Нью- Йорка Double были взяты под крышу фирмой Matador. Новый альбом называется "Парящий в Воздухе" - обилие Ace Tone/Vox/Casio-клавишных, непротивный голос, вызывающий ощущение некоей подвешенности. Cонграйтерский инди-поп с двойным дном, причудливая хаотичная конструкция из слоев и звуков отдельных инструментов. Тот случай, когда за краcивыми листьями и цветами - джунглей уже не видно.<BR><BR>CHRIS NORMAN “One Acoustic Evening”<BR>Двойной концертный альбом Криса Нормана. Первый диск - акустический концерт Криса и его группы в клубе Private Music Club в Дортмунде, Гекрмания, который состоялся 14 декабря, 2004 года. В программе - песни SMOKIE, BEATLES, классика рок-н-ролла и немного собственных песен. Второй - электрический концерт в Вене (27 июня, 2004). Все лучшее из репертуара SMOKIE, сольного Криса и РОК-Н-РОЛЛ LED ZEPPELIN на бис!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 03.07.2006 18:52:
Все есть в рецах, здесь совсем кратко:<BR><BR>Bolin, Tommy - Whips And Roses 1 (2006) Steamhammer / SPV<BR><BR>Данный альбом является своего рода ретроспективой. Здесь собраны альтернативные версии различных композиций Болина, а также некоторые не публиковавшиеся ранее вещи. Томми играл весьма прогрессивно, как сейчас принято говорить, для своего времени, его стиль был во многом новаторским. Он не ограничивал себя рамками хард-рока. Поп, рок, фанк, латин, джаз - ему было многое под силу. Особенно показательна в этом плане 16-иминутная вещь с недвусмысленным названием 'Flyin' Fingers'. Впрочем, и остальные трэки на "Whips And Roses 1" не оставят равнодушными поклонников хард-рока да и просто хорошей музыки, не говоря уже об интересующихся гитарной работой. И если даже сегодня эти композиции слушаются так великолепно и свежо, что же говорить о далеких 70-х. В декабре этого года выйдет "Whips And Roses 2" - как раз спустя ровно 30 лет со дня смерти Томми Болина...<BR><BR>Umphrey's McGee - Safety In Numbers (2006) Hangins Brains Music / InsideOut / SPV<BR><BR>Данный коллектив играет в стиле, который когда-то назвали несколько странно - jam rock. После напоминившей мне Стинга и Со открывашки 'Believe The Lie', идет кантри-баллада 'Rocker', затем "привет битлам образца примерно 1967-го года" 'Liquid'... И так разнообразно звучит вся пластинка! Здесь есть влияния и джаза, и блюза, и фолка, легкие налеты псходелии, софт-и арт-рока. Ничего шедеврального на этом альбоме вы не найдете, однако ничего раздражать вас тоже не будет. Приятная музыка для сопровождения опять-таки приятной беседы.<BR><BR>Vanden Plas - Christ.O (2006) InsideOut / SPV<BR><BR>Больше всего раздражает на новом альбоме немецких прог-металлеров Vanden Plas "Christo.0" (по мотивам романа Александра Дюма "Граф Монте-Кристо") то, что группа играет вроде бы совершенно стандартные для жанра композиции, но играет, черт её подери, на высочайшем уровне. С одной стороны - слышали мы всё это уже сто раз, а с другой - придраться-то вообще не к чему. Но всё же воспринимается это всё в течение более чем часа довольно тяжело. Данная пластинка наверняка станет достойным экземпляром в коллекции любого ценителя прог-метала, но вот сможет ли она чем-то зацепить других - более чем вопрос. Так что "Christ.0", по большому счету, спасают только высокое качество записи и исполнения. Довольно приятный сюрприз на пластинке - это исполнение песни 'Gethsemane' из Jesus Christ Superstar, причем Vanden Plas удалось ее так аранжировать, что она звучит как самостоятельная вещь группы.<BR><BR>Neuraxis - Trilateral Progression (2005) Earache<BR><BR>Очень технично исполненный, в меру брутальный вариант смертельного жанра ставит их в один ряд с лучшими исполнителями Америки и Европы. Яростные и злые пассажи сочетаются с акустическими проигрышами и мелодичными вставками, никакой тупой долбежки (что является пределом фантазии многих дэт-металических команд) тут и в помине нет. Плюс отличная запись, к которой приложили руку Jason Suecof (Capharnaum, mix), Scott Hull (Pig Destroyer, mastering) и Yannick St Amand (Despised Icon, engineer). Не обошлось и без "гостей-музыкантов", среди которых, в частности, Jason Netherton (Misery Index) и Alex Erian (Despised Icon). Один из самых примечательных релизов 2005-года в дэт-метале. Neuraxis обошли с "Trilateral Progression" многих своих коллег по цеху. Большого разнообразия песен вы тут, естественно, не найдете, но не остается сомнений в том, что этот канадский квинтет еще может заявить о себе на уровне лучших мировых дэт-металических коллективов. Очень достойная работа!<BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

Максим - LOGIN! 07.11.2016 00:27:
Катаклизм - это говняный пример.<BR>Когда они норм играли и был православный вокал (by Sylvain), то запись была гавно (как я слышу теперь), т.е. "Sorcery" и "Temple of knowledge" мне нравились, потом выгнали этого безумного бородача и заиграли дичайший кал.<BR><BR>В Канаде есть боле интересные коллективы. Martyr, Gorguts, Cryptopsy, Capharnaum, например.<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Martyr/552" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Martyr/552</A><BR>ну и далее сам найдёшь<BR><BR>Рекомендую послушать <BR><BR>Fleshgod Apocalypse, Septic Flesh.<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=LXLl68Llf8E" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=LXLl68Llf8E</A><BR><BR>Sonus Mortis<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=eWf4mSx4d9k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=eWf4mSx4d9k</A><BR><BR>Valediction<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=UiKcavFEXTk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=UiKcavFEXTk</A><BR><BR><BR>Ищи по тегам <BR>Sympho death metal<BR>Symphonic Melodic Death Metal <BR>Melodic Doom Death<BR><BR>Из побрутальней:<BR><BR>The Monolith Deathcult "white crematorium"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=cVd7nec_DHw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=cVd7nec_DHw</A><BR><BR>Spawn of Possession "Incurso"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=AfLEN_cbBf8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=AfLEN_cbBf8</A><BR><BR>Без соплей и всё по делу.

