# The Heretic

Дискография
"The Book Of Fate" 1998, Black Metal
"Fallen From Heaven" 2000, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Fear factorY

mutha phucka 02.09.2001 00:09:
Я FF слушаю уже лет пять. И не могу понять такой низкой оценки за последний альбом. Мой любимый - Demanufacture, но всё же Digimortal не намоного хуже. Рулез однозначно.<BR><BR>P.S. В концертной записи Ozzfest (98 кажись) Burton C. Bell в композиции "Replica" ругается матом ПО-РУССКИ. Я диск проибитто кому-то, мечтаю всё снова купить - а негде, мля!<BR><BR>NP Slipknot -- "The Heretic Anthem"

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

KM 09.11.2001 23:52:
2 Wiseman - А где именно у Mind Odyssey?<BR>Я слышал только у Смольского в The Heretic.<BR><BR>2 McSim - насчёт похожести на русский - в мановарской Herz Aus Stahl (онемеченной Heart Of Steel), "Schlag die Schlacht!!!" в припеве дядька Адамс кричит почти как "Чтоб ты сдох!!!" :-)<BR>

### Никто не посмеет возразить, что

Vlad 28.02.2002 17:07:
самыми хорошими из дискографии RAGE считаю следующие релизы:<BR><BR>АVENGER<BR><BR>"Prayers Of Steel" (1984)<BR><BR>"Depraved To Black" (1985) Single <BR><BR><BR>RAGE<BR><BR>"Reign Of Fear" (1986) <BR><BR>"Execution Guaranteed" (1987) <BR><BR>"Perfect Man" (1988) <BR><BR>"Secrets In A Weird World" (1989)<BR><BR>"Invisible Horizons" (1989) Single<BR><BR>"Reflections Of A Shadow" (1990)<BR><BR>"Extended Power" (1991) EP<BR><BR>"Trapped!" (1992)<BR><BR>"Beyond The Wall" (1992) EP<BR><BR>"The Missing Link" (1993)<BR><BR>"Refuge" (1993) Single<BR><BR>"10 Years In Rage-Anniversary Album" (1994)<BR><BR>"Black In Mind" (1995)<BR><BR>RAGE & SYMPHONIC ORCHESTRA PRAGUE "Lingua Mortis" (1996)<BR><BR>"End Of All Days" (1996)<BR><BR>"Higher Than The Sky" (1997) single<BR><BR>"Live From The Vault" (1997) Live-EP<BR><BR>"XIII" (1998)<BR><BR>"The Best From The Noise Years" (1998)  Сompilation<BR><BR>"In Vain (I Won't Go Down)" (1998) Live<BR><BR>"Ghosts" (1999)<BR><BR>RAGE & Victor Smolski "The Heretic" (2000)<BR><BR>"Welcome To The Other Side" (2001)<BR><BR><BR><BR><BR>Остальное, ИМХО, весьма средне.........<BR><BR>

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

Канадец 15.03.2002 07:43:
&gt;2 Wiseman - А где именно у Mind Odyssey? <BR>&gt;Я слышал только у Смольского в The Heretic. <BR><BR>У Mind Odyssey это на альбоме "Nailed To The Shade". В начале песни "Not With Me" Смольский кричит, "Энди, положи гитару!"

### Новинки от 27 июня

ixtiandr 01.08.2002 12:54:
Итак, 15 песенок со сборника из журнала Legacy, № 3 за ентот год (в скобках название альбома, откуда взят трек):<BR><BR>1) Primordial - The Heretics Age (Strom Before Calm). Какой-то хрен поймешь викинг-блек-черт-знает-чего-еще-там. Кароче, ничего интересного, только дико занудно и длинно. Ребята из Ирландии<BR><BR>2) Vader - Whisper (Revelations). Ну, все уважающие себя дэтстеры уже купили этот альбом. А вот песня выбрана не лучшая.<BR><BR>3) Vile - Depopulate (Depopulate). Безумству Вайла поем мы песню. Отличный образчик дэт-кора, впрочем, как и всегда у Вайл. Встречу альбом - возьму без раздумий.<BR><BR>4) Thyrfing - The Giant's Laughter. (Vansinnesvisor). Ох, каким стал Сёрфинг! Куда ж девался их фирменный знак по прозвищу "викинг"? Стало тяжело, но, как бы сказать... "сложно тяжело". Ударившись в дэт из своего стиля (а не наоборот, как обычно бывает), они создали очень интересный сплав. На ФОНО, говорите, вышел? Надо брать!<BR><BR>5) Kaamos - Course Of Aeons (Kaamos). Абсолютно неинтересный и бездарный брутал-дэт из Швеции. Таких до них были сотни, и сотни будут после них. Все настолько средненько, что аж противно.<BR><BR>6) Without Face - Weird Places (Astronomicon). Готик-дум из Венгрии с женским вокалом и невразумительным чистым мужским - только раздражает. Такого барахла кругом полно, но кому оно надо? "Без лица" - название очень подходит группе.<BR><BR>7) Justice - Future Opressions (Hammer Of Justice). Попытка спеть гроулом что-то вроде хэви-металла. Таким голосом надо петь или дум или на худой конец дум-дэт. Результат просто смешон.<BR><BR>8) Rakoth - Fear (Wasn't In The Design) (Planeshift). Ну это уже все хорошо знают.<BR><BR>9) The Sixth Incubator - Back@2002 (Live-Reincarnation-Ground Zero) Чё, господа немцы, пытаемся спеть треш-дэт с типа гроулингом? Ладно, что "селфпрдакшн" - хреновенькая концертная запись, так еще и ни капли интересного нет. Хорошо, что быстро закончилась.<BR><BR>10) Japanische Kampfhoerspiele - Gekochtes fuer Tiere (Die Grossstadt stinkt, ist laut und septisch) Земляки Блайндов (т.е. из Крефельда). Грайнд-дэт-кор, причем довольно любопятный. В столь короткую песню умудриться влепить ритмичные сбивки - это надо слышать. Интересно было бы послушать весь альбом.<BR><BR>11) Arallu - King Of Bloodrace (Satanic War In Jerusalem) Группа из Иерусалима. Написано, что блек. Хм, по мне так это что-то типа смеси дэта, хардкора и трэша. Было б интересенне, если б вокалист был получше.<BR><BR>12) Tendencia - Sin Futuro (Re-evolution). Название группы предполагает (кстати, они из Кубы!), что она играет либо дум либо дум-готик. В результате какая-то непонятная смесь из рэп-кора и думовых элементов с примесью электроники, есть даже дэтовые риффы. Результат - гогно.<BR><BR>13) Abyzz - We Came To Destroy (Terror Mundi) Уберите вокалиста - он поет не очень чисто. А заодно и всех остальных. Маловразумительная долба из Германии с претензией не то на грайнд, не то на дэт-кор. В итоге - как бы помягче выразиться... Название группы лучше ее музыки.<BR><BR>14) Metamorphosis - Demon Eyes (Nocturnal Rhymes). Это что-то до боли напомнило... Может, даже из отечественных команд (группа немецкая). Поразило совершенно негармоничное (в плохом смысле) сочетание инструментов между собой с неплохой, хотя и не новой, идеей. Такое впечатление, что все, от вокалиста и гитариста до клавишника и ударника, торопятся показать всё, что они могут. В результате не показывают ничего...<BR><BR>15) Sanguineus - Beauty Of Darkness (Bloodstained) ох, а этих не успел прослушать, спать пошел...<BR><BR>Еще пара дисков:<BR>Napalm Death'87 - Scum. Ну, тут всё ясно :О)) 5/5<BR><BR>Rakoth'01 - Jabberworks. Отличная работа, понравилось больше Плейншфита. Ну, этот альбом, думаю, все слышали.  5/5

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Худший диск вашей коллекции

Алкалоит 10.02.2003 14:27:
Victor Smolski - The Heretic<BR>ни разу не слушал и не собираюсь 

### Новинки... 2004

Дофф 02.03.2004 15:06:
 Martin:(02.03.2004 13:45)<BR><BR>Decapitated - 2004 The Negation. <BR>Ух! Так, по-моему мнению, должна была звучать группа Morbid Angel в начале 3-го тысячелетия. Вместо этого MA вымучили какую-то невнятную какофонию под названием The Heretic, зато вот поляки Decapitated выдали действительно безупречную работу в лучших традициях такого жанра. Ничего принципально нового или сверхоригинального, но все настолько качественно, мощно и убедительно, что весь альбом слушается просто на одном дыхании. <BR>Каждый рифф на своем месте, ничего лишнего, каждая тема запоминается практически с первого раза, плюс великолепное исполнение и продукция - отличная работа. <BR><BR>Dew-Scented 2003 - Impact<BR>Впечатление от этого релиза двоякое. С одной стороны, беззастенчивая эксплуатация слэйеровских фишек образца альбома Seasons In The Abbyss - явно не самая плодородная на данных момент музыкальная нива. Прямо надо сказать, ничего нового, оринигального и удивительного на этом альбоме не сыскать даже при помощи микроскопа. Но, с другой стороны - подача, энергетика, исполнение и звук здесь просто убийственны. Эти парни как будто с цепи сорвались - такого бешеного локомотива я не слышал давненько. Вокалист так вообще ревет с такой яростью, как будто ему на яйца только что уронили тяжеленные слесарные тиски. Короче говоря, The Haunted отсасывают по полной программе, а The Crown пока совершить творческое самоубийство, потому как в своей нише (довольно специфической) Dew Scented делают всех<BR><BR>Athrophia Red Sun 2003 - Twisted Logic. Достаточно интересная, оригинальная и сложная музыка. В качестве параллелей могу предложить Sadist - Tribe

### Любимое гитарное соло

Blackheart 11.01.2006 15:14:
Сдвоенные - все соляки Мастейна и Фридмана - ШЕДЕВРЫ. Особенно альбомы 90 и 92.<BR><BR>Death - Voice of The Soul - соло нон стоп (Чак великолепен ovunque e sempre)<BR>Paradise Lost - Embers Fire<BR>In Flames - Dialogue with the stars<BR>Pantera - Floods  (RIP Dimebag - один из лучших производителей на свет соло-шедевров)<BR>Marduk - Night Of The Long Knives<BR>Nile - Cast Down The Heretic<BR>Hypocrisy - Fractured Millenium<BR>Dio - Rainbow in the Dark<BR>Mercenary - 11 Dreams (да и вообще их гитары одни из лучших сейчас во врех стилях)<BR><BR>да вообще можно бесконечно вспоминать - соляков очень много любимых и шедевральных...Начиная от Led Zeppelin и Dio и заканчивая Rotting Christ и Dimmu Borgir.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 29.03.2007 21:22:
Продайте хоть что нибудь от 400 рублей до бесконечности :) :<BR>DAWNFALL "Dominance Of Darkness" NEPoo1<BR>COUNTESS "The Return Of The Horned One" NEPoo3<BR>THA-NORR "Wolfenzeitalter" NEPoo7<BR>AMON GOETH "Call The Master" NEPoo8<BR>COUNTESS "Ad Maiorem Sathanae Gloriam" NEPoo9<BR>AMON GOETH "The Worship" NEPo12<BR>COUNTESS "The Book Of The Heretic" NEPo14<BR>GORGOROTH "Antichrist"   Malicious<BR>GORGOROTH "Pentagram"  Malicious<BR>DODHEIMSGARD "Monumental Possession" Malicious<BR>DODHEIMSGARD "Kronet Til Konge" Malicious<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 11.05.2007 16:59:
Маааленькая такая распродажа.<BR>Предложение действительно ДО 20 мая включительно, выдача дисков на руки ПОСЛЕ 21 мая. Таково селяви :)<BR>Варианты обмена также рассматриваются.<BR>Оптовикам скидки, вся муйня...<BR><BR>Пхирма:<BR>MANOWAR - "Hail To England" (1984).<BR><BR>Лицухо:<BR>CARPATHIAN FOREST. “Strange Old Brew” (2000). – Irond<BR>DIMMU BORGIR. “For All Tid” (1994). – Irond<BR>ENSLAVED. “Below The Lights” (2003). – Fono<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001). – Fono<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)’S RISING FORCE. “Attack!!” (2002). - Soyuz<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000). – Universal Music Russia<BR>SIX FEET UNDER. “True Carnage” (2001). – Fono<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. “The Christmas Attic” (1998). - Soyuz<BR><BR>Перадко с путевым оформлением (всяческие Monsters Of Rock editions и прочие жирнобуклетные и полноцветные ништячки):<BR>ATHENA. “Twilight Of Days” (2001).<BR>AVANTASIA. “The Metal Opera” (2001).<BR>CRADLE OF FILTH. “Live Bait For The Dead” (2002). – 2CD<BR>DOUBLE DEALER. “Deride At The Top” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Images And Words” (1992).<BR>DREAM THEATER. “Six Degrees Of Inner Turbulence” (2002). – 2CD<BR>ELEGY. “Principles Of Pain” (2002).<BR>GRAVE DIGGER. “Heavy Metal Breakdown” (1984).<BR>GRAVE DIGGER. “The Reaper” (1993).<BR>GRAVE DIGGER. ”Heart Of Darkness” (1995).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>HELLOWEEN. “Walls Of Jericho” (1985) / “Keeper Of The Seven Keys Part I” (1987).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1984) / “Master Of The Rings” (1994).<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)’S RISING FORCE. “Attack!!” (2002).<BR>MERCYFUL FATE. “Dead Again” (1998).<BR>METALLICA. “S & M” (1999).<BR>NIGHTWISH. “Bless The Child” (2002).<BR>PANTERA. “Far Beyond Driven” (1994).<BR>PANTERA. “Reinventing The Steel” (2000).<BR>RHAPSODY. “Dawn Of Victory” (2000).<BR>ROYAL HUNT. “Fear” (1999).<BR>SEPULTURA. “Roots” (1996).<BR>SILENT FORCE. “The Empire Of Future” (2000).<BR>SKYFIRE. “Timeless Departure” (2001).<BR>SKYLARK. “Divine Gates Part II: Gate Of Heaven” (2000).<BR>SLAYER. “Undisputed Attitude” (1996).<BR>SLAYER. “God Hates Us All” (2001).<BR>SMOLSKI (Victor). “The Heretic (Der Ketzer)” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Списки не окончательные, пополнение примерно через неделю. Обновления обязательно выложу!<BR>Также добавится список хуегых перадок, которые будут выдаваться бесплатно (по одной за каждый купленный диск).<BR><BR>По вопросам цен и прочих подробностей - контакт здесь или по мылу - zmax2000цобакоmailточькоru

### НОВЫЙ АЛЬБОМ DIMMU BORGIR...

Психастеноподобный истерошизоид 24.05.2007 20:43:
Не знаю, много ли потеряли те, кто не услышал американский бонус-трэк the heretic hammer. Типичный Dimmu Borgir, хоть и не шибко ретроспективный (то есть, возврата к корням как-то очень мало), с другой стороны, нельзя сказать, что входит в баланс с композициями на альбоме. Вот что его отличает от других вещей, так это незначительное наличие элементов старого доброго хард-рока в некоторых гитарных, и, отчасти, барабанных партиях. <BR>Типа, норвежцы пытаются учиться и взрослеть и "расширять пространство блэка, пусть и уже тогда, когда когда от блэка мало чего осталось и туда попали частицы самых разных стилей". <BR>Может быть, неплохой контраст после the fallen arises, этакого, симфоничного эмбиента, и своеобразно приготовление перед производящей впечатление стремительно-фатальной и с не очень уместным фортепиано sinister awakening <BR>Песенку легко найти в поисковике, присобачив слово bonus в наименование альбома и группы

### STALWART 2007 &quot;ABYSS AHEAD&quot; - новый альбом

Martin 14.06.2007 17:45:
Закончена работа над новым альбомом <B>STALWART</B> под названием <B>Abyss Ahead</B>. Запись (за исключением вокальных и клавишных трэков), сведение и мастеринг производилась в польской студии <B>Hertz</B> под руководством <B>Wojtek</B> и <B>Slawek Wieslawski</B>, ответственных за продюсирование таких монстров как <B>Vader</B>, <B>Decapitated</B> и <B>Hate</B>.<BR><BR>Трэк лист:<BR><BR>1. Void (Enter The Abyss)<BR>2. System Is Insane<BR>3. My Destination<BR>4. Souls Prison<BR>5. The Warning<BR>6. Divine Damnation<BR>7. Naked Core.<BR>8. New Dimension<BR>9. Virus Of Aggression<BR>10. THe Heretic<BR>11. Exit (Reality Over)<BR><BR>Два трэка выложены в сеть в формате mp3. Их можно скачать тут: <BR><BR><A HREF="http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_system_is_insane.mp3" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_system_is_insane.mp3</A><BR><A HREF="http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_my_destination.mp3" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_my_destination.mp3</A><BR><BR>Выпускающий лейбл (и соответственно дата выхода) пока что неизвестны, так что заинтересованные стороны могут направлять предложения на leonid_ver@rambler.ru<BR><BR>Ближайший концерт, упор на котором будет сделан на материал нового альбома - Питер, Орландина, 16 июня.<BR><BR>Еще одна новость - открылся полноценный форум. Он будет включать себя не только обсуждение Stalwart, но и другие интересные музыкальные и околомузыкальные темы. Спешите зарегистрироваться на <A HREF="http://www.stalwart.ru/ru/forum" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru/ru/forum</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:39:
<B>Фирма</B>:			<BR>!T.O.O.H.! - Order and Punishment	Earache Records		250<BR>Abrasive - Devotion	Nice To Eat You		150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (single)	Sony/BMG	slim box	200<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody	Blacksmith Productions		50<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	450<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		150<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		150<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper + 2bonus track+1 video	Nuclear Blast	Delux Edition	400	<BR>Chton - Chtonian Lifecode	Retribute Records		200	<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope	Marche Funebre Productions	slipcase	200	<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast	Music For The Nations		600	<BR>Decapitated - Human's Dust  DVD	Metal Mind	Metal box	800	<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50	<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200	<BR>Edge Of Sanity - When All Is Said	Black Mark 	2CD	400	<BR>Grooves In Mist - Mood Diary	Haarbn	digipack	150	<BR>Katatonia  - Tonight's Decision + bonus track	Peaceville	digipack	350	<BR>Morgion - The Relapse Collection	Relapse Records	2CD digipack	450	<BR>Pillory - NO Lifguard At The Gene Pool	Unique Leader		300	<BR>Officum Triste - Reason	Displeased Rec		200	<BR>Officum Triste - Giving Yourself Away	Displeased Rec		200	<BR>Opeth - My arms, your hearse (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Morningrise (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Orchid (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records			<BR>Ozzi Osbourne - Ozzmosis	Sony	scrached		<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		200	<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150	<BR>Surgical Dissection - Disgust	Nice To Eat You		150	<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records	digipack	200	<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		300	<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50	<BR><BR><B>Ператка</B>:			<BR>Ayreon - Actual Fantasy			<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Aurora (Dnk) - Dead Electric Nightmares			<BR>Evanescence - Fallen			<BR>Evereve - Regret		буклет (полное соответствии е оригиналу)	50<BR>Evergrey - Solitud Dominate Tradegy			<BR>Moonspell - Darkness and Hope			<BR>Moonspell - Eternal Night+3 bonus track		буклет и все такое	50<BR>Vicrot Smolski - The Heretic			<BR>Rage - Soundchaser			<BR>Rage - Unity			<BR>Rage - Best All GUN ears			<BR>Helloween - The darkride			<BR>Royal Hunt - Land Of Broken Hearts			<BR>Stratovarius - Destiny			<BR>Stratovarius - Intermission			<BR>Stratovarius - Infinite			<BR>Stratovarius - Episode			<BR>Stratovarius - Dreamspace			<BR>Reactor - Farewell to reality			<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Annihilator - Carnival Diablos			<BR>Blind Guardian - Somewhere Far beyond			<BR>Blind Guardian - Follow The Blind			<BR>Blind Guardian - Imagination from the other side			<BR>Blind Guardian A night at the opera<BR><BR><B>Ператка без указанной цены идет в бесплатный бонус, но все в разумных пределах.</B><BR><BR><B>Футболки</B>:<BR>Opeth - Ghost Reveries	TS XL		<BR>Opeth - Deliverance	TS XL<BR><BR><B>Связь</B> по demonofthefall[собако]list.ru <BR>

### SLIPKNOT В МОСКВЕ 5 НОЯБРЯ !!!

ward 06.11.2008 19:04:
Сет-лист:<BR><BR>1. Surfacing<BR>2. The Blister Exists<BR>3. Get This<BR>4. Before I Forget<BR>5. Disasterpiece<BR>6. Dead Memories<BR>7. Eyeless<BR>8. Psychosocial<BR>9. The Heretic Anthem<BR>10. Prosthetics<BR>11. Pulse Of The Maggots<BR>12. Eyeore<BR>13. Spit It Out<BR>14. Duality<BR>15. Only One<BR><BR>Enсore:<BR><BR>16. 515<BR>17. People=Shit<BR>18. (sic)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2009 13:24:
eskhaton@rambler.ru<BR>обновленный списочег<BR>предложение о бонусных DVD (posted 12.01.2009) все еще действительно<BR><BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550<BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550<BR>Astral Rising - In Quest, Active, 1995 /550<BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450<BR>Averon - Serenity, Unisound, 1997 /550<BR>Beyound Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550<BR>Beyound Dawn - Longing For Scalet Days, Adipocere, 1994 /450<BR>Beyound Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550<BR>Beyound Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550<BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850<BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550<BR>Croon - Just, Earth A.D., 1996 /550<BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550<BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550<BR>Dormanth - Valley Of Dreams, 1995, Arise /550<BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550<BR>Eterne – Still Dreaming, Canldelight, 1995 /550<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300<BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550<BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550<BR>Inhuman - Strange Desire, Art Music, 1996 /550<BR>Menhir - Ziuwari, 2001, Scaldic Art /550<BR>Mephistopheles - Death Unveiled DIGI, 2003, Remedy /550<BR>Meridian - The Seventh Sun, 2002, Season Of Mist /550<BR>Moaning Wind - Visions In Fire, 1997 /550<BR>Moon Lore - The Spheres Beneath The Heavens, Malicious, 1997 /550<BR>Murder Corporation - Murder Corporation, 1997, Regain /550<BR>Oceans Of Sadness - For We Are, 2000, LSP /550<BR>Opeth - Blackwater park, Metal Mind, LTD DIGI /700 new<BR>Opeth - Damnation, Metal Mind, LTD DIGI /700 new<BR>Orchrist - Echoes Of The Void, 2001, Deadsun /550<BR>Requiem Aeternam - Philosopher, 2004, RawForce /300<BR>Sacriversum - The Shadow Of The Golden Fire - Early Days, 2001, Serenades /550<BR>Solar Dawn - Equinoctium, 2002, Mighty Music /550<BR>Sonic Reign - Raw Dark Pure (slipcase), 2007, Metal Blade /550<BR>Sorath - Gnosis, 1997, Leviathan /550<BR>Soulburn - Feeding On Angels, 1998, Century /550<BR>The Everdawn - Poems - Burn The Past, 1997, Unsision /550<BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem /300<BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast /550<BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut /550<BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark, 1997, Cacophonous /550<BR>Voivod - Katorz, Nuclear Blast, 2006 /500<BR>Voivod - Kronik, Hypnotic, 1998 /550<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:11:
(продолжение)<BR>Subway To Sally - Bastard, LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Summoning - Dol Guldur (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Lugburz (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Summoning - Oath Bound (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Taake - Bjorgevin DIGI (wounded love) 550 new <BR>Taake - Nattestid DIGI (wounded love) 550 new <BR>The Everdawn - Poems - Burn The Past, 1997, Unsision /550 <BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem /300 <BR>TIAMAT - A DEEPER KIND OF SLUMBER, DELUXE DIGIBOOK, "CENTURY" REISSUE 2007, BONUSES 700 <BR>Tiamat - Amanethes, LTD DIGI, Bonuses (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast /550 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 200 <BR>Totenmond - Boxed Set - Fleischwald/ Lichtbringer/ Reich In Rost (massacre) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut /550 <BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark, 1997, Cacophonous /550 <BR>Tyr - How Far To Asgaard, REISSUE 2008, 2 BONUSTRACKS (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Tyr - Land, LTD DIGI CD+DVD (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Urgehal - Atomkinder (Agonia) / 500 new <BR>Urgehal - Goatcraft Torment (Agonia) / 500 new <BR>Urgehal - Massive Terrestrial Strike (No Colours) / 500 new <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 1 (nuclear blast) Goth video & audio compilation + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 3 (nuclear blast) LTD Slipcase Digibook + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 900 <BR>Vargsang - Werewolf Of Mysteria / DIGI 500 new <BR>Velvet Cacoon - Dextronaut (Fullmoon) / DCD 550 new <BR>Voivod - Katorz, Nuclear Blast, 2006 /500 <BR>Voivod - Kronik, Hypnotic, 1998 /550 <BR>Watain - Casus Luciferi (Drakkar) / 500 new <BR>Watain - Rabid Death's Curse (Drakkar) / 550 new <BR>Watain - Sworn To The Dark (Season Of Mist) / DIGI 550 new <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) 500 <BR>Wolfsmond - Tollwut (W.T.C.) / DIGI 500 new <BR>Woodtemple - Hidden In Eternal Shadow (No Colours ) / MCD 450 new <BR><BR>фишка с бонусными ДВД в силе - список в более ранних постах

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:54:
(cont.)<BR>Summoning - Dol Guldur (napalm) NEW <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (napalm) NEW<BR>Summoning - Lugburz (napalm) NEW <BR>Summoning - Oath Bound (napalm) NEW<BR>Taake - Bjorgevin DIGI (wounded love) NEW <BR>Taake - Nattestid DIGI (wounded love) NEW <BR>Tapping The Vein – The Damage (Nuclear Blast) NEW <BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem NEW<BR>Tiamat - Amanethes, LTD DIGI, Bonuses (nuclear blast) NEW<BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast NEW<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast)<BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut NEW<BR>Tyr - Land, LTD DIGI CD+DVD (napalm) NEW<BR>V/A Beautiful Voices Vol. 1 (nuclear blast) Goth video & audio compilation + DVD, NEW<BR>V/A Beautiful Voices Vol. 3 (nuclear blast) LTD Slipcase Digibook + DVD NEW<BR>Voivod - Katorz (Nuclear Blast) NEW<BR>Weltenbrand – The End Of The Wizard DIGI (Napalm) NEW <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) NEW <BR>Woodtemple - Hidden In Eternal Shadow (No Colours ) NEW <BR><BR>================================================================================================== <BR>КУПИ ДИСК - ПОЛУЧИ БЕСПЛАТНЫЙ DVD! <BR>================================================================================================== <BR>88 минут (2007, триллер, реж. Дж.Эвнет, в ролях А.Пачино, Л.Собески) <BR>Али (2002, реж. М.Манн, в ролях - Уилл Смит) <BR>Ангел-А (2006, комедия, реж. Люк Бессон, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, реж. О.Даэн, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) <BR>Вавилон (2006, псих. драма, реж. А.Г.Иньярриту, в ролях Б.Питт, К.Бланшетт) <BR>Во имя короля (2007 фэнтези, реж. У.Болл, в ролях Дж.Стетхэм, Р.Лиотта) <BR>Гангстер (2007 крим.драма, реж. Р.Скотт, в ролях Д.Вашингтон, Р.Кроу) <BR>Домино (2005, крим.боевик, реж. Т.Скотт, в ролях К.Найтли, М.Рурк) <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, реж. М.Фиггис, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) <BR>Загнанный (2003, боевик, реж. В.Фридкин, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) <BR>Игра в прятки (2006, псих. триллер, реж. Дж.Полсон, в ролях Р.Де Ниро, Д.Фаннинг) <BR>Капитан Алатристе (2007, прикл.фильм, реж. А.Д.Янес, в ролях В.Мортенсен, Э.Норьега) <BR>Контракт (2006, триллер, реж. Б.Бересфорд, в ролях М.Фримен, Дж.Кьюсак) <BR>Любовь и вымогательство (2007, крим.драма, реж. К.Самплс, в ролях К.Слейтер, Б.Джерати) <BR>Однажды в Марселе (2008, триллер, реж. О.Маршаль, в ролях Д.Отой, О.Бонэми) <BR>Опасный Бангкок (2008, боевик, реж. О.Пан, в ролях Н.Кейдж) <BR>Побег из Шоушенка (1994, крим.драма, реж. Ф.Дарабонт, в ролях М.Фримен, Т.Роббинс) <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, реж. Р.Китамура, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) <BR>Реквием по мечте (2000, псих. драма, реж. Д.Аронофски, в ролях Дж.Лето, Э.Берстинн) <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, реж. М.Ниспел, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) <BR>Темная вода (2005, триллер, реж. В.Саллес, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, реж. ???, в ролях Р.Кроу) <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, реж. Дж.Блэнкс, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) <BR>Экватор (2007, комедия, реж. У.Шилкина, А.Чилек, П.Томашевский) <BR>Various - Коллекция фильмов с Брюсом Уиллисом /14 на одном диске <BR>Various - подборка триллеров (Земля Мертвецов, Смертельный лабиринт, Вторжение ...) 7 на одном диске<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
gotham o.d - my day of reckoning (cds) - 2007<BR>gothmog - a step in the dark - 2009<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) - 2005<BR>grenouer - border of misty times - 1996<BR>grenouer - presence with war - 2004<BR>grenouer - try - 2007<BR>grey daturas - dead in the woods (digisleeve) - 2007<BR>grim funeral/spectre - a grim funeral for humanity / coldness in the howl - 2004<BR>grimfaug - blood upon the face of creation - 2004<BR>ground control - insanity - 2006<BR>gruntsplatter - chronicling the famine (digi) - 2003<BR>haemophagia - from sickness to cult - 2007<BR>hand to hand - a perfect way to say goodbye - 2005<BR>handful of hate - vicecrown - 2003<BR>harkonen//these arms are snakes - like a virgin (split-ep) - 2004<BR>hatestorm - filth purity - 2009<BR>hatework - the actual worst has come - 2007<BR>head control system - murder nature* - 2006<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) - 2008<BR>hedon cries - hate into grief - 2002<BR>heiden - tinne - 2005<BR>hellacaust - inevitable dementia - 2006<BR>hell-born - hellblast - 2001<BR>hellbound/amestigon - fatal illumination / nebelung, 1384 (split-cd) - 2002<BR>heresy of thieves - the code - 2006<BR>the heretic - gospel songs in e minor - 2005<BR>hermh - after the fire - ashes - 2008<BR>hermh - eden`s fire (digi) - 2006<BR>hesperus dimension - mental electriucity mmvii (slipcase-mcd) - 2007<BR>hesperus dimension - the cyclothymic panopticon (digi-mcd) - 2008<BR>hetzer - the rise of abaddon - 2007<BR>hit the lights - this is a stick up... don't make it a murder - 2006/2007<BR>hollow haze - hollow haze - 2006<BR>homicide - dale of lost souls - 2004<BR>the horn - dawning of an ancient sun - 2007<BR>horrid - rising from the hidden spheres - 2006<BR>hostal handshake - hellish (digi) - 2007<BR>hourglass sands of eternity - journey to infinity - 2002<BR>hybrid - the will to create - 2007<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... - 2006<BR>ignis fatuus - slowiaсska trwoga wiecznych - 2008<BR>in league with satan - in league with satan - 2008<BR>inanna unveiled - inanna unveiled (digi) - 1998<BR>incarnated - some old stories - 2007<BR>infantry vs. pyrotoxic - thrash clash volume 4 - 2008<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) - 2007<BR>infernal vengeance - dual mayhem - 2006<BR>infidel - bloody horns of wrath (cardboard box) - 2008<BR>infinitum - behold eradication - 2008<BR>infravision - this epileptic serenity - 2008<BR>inhuman hate - merciless misanthropic - 2008<BR>innerless skin on a water - skin on a water (dvd-case) - 2007<BR>inquested - the red chambers - 2008<BR>insane assholes - grindzilla - 2006<BR>insense - insense - 2002<BR>it dies today - the caitiff choir - 2005<BR>jimi hendrix - introspective (re-issue) - 1968/1991<BR>john b. - row - 2008<BR>judas priest - breaking the law - 2001<BR>kamara - synti, tuomio, katumus - 2005<BR>kampf - nothing but wrath - 2008<BR>karate - cancel / sing (ep) - 2001<BR>karna - forever in darkness (digi) - 2008<BR>kayser - good citizen - 2006<BR>kimaera - ebony veiled - 2006<BR>kingdom - unholy graveyard - 2008<BR>kirchenbrand - abgrunde - 2008<BR>koldvoid - ghost staring at the world (digi) - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:57:
TAKARA	Eternal Faith	Lion Music	CD	Great Melodic Hard Rock / Один из самых успешных проектов Jeff Scott Soto / <A HREF="http://www.takararocks.com" TARGET="_blank">http://www.takararocks.com</A><BR>TEMPEST	Dragonfire	Gear Monger Music	CD	Melodic Power Metal from Canada / <A HREF="http://www.metal-archives.com/index.php" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/index.php</A><BR>THE EXPERIENCE	Realusion	AFM Records	CD	Progressive Thrash Metal from Germany / <BR>THE FIRE	Are You Ready?	Recital	CD	Hard'n'Heavy Rock'n'Roll from Portugal / <A HREF="http://www.myspace.com/thefireburningrock" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thefireburningrock</A><BR>THE QUILL	The Quill	Meteor City	CD	Groovy Hard/Heavy Rock/Stoner Metal from Sweden / <A HREF="http://www.thequill.se" TARGET="_blank">http://www.thequill.se</A><BR>THE SIGN	Signs Of Life	Frontiers Records	CD	Melodic Hard'n'Heavy  / Melodic Rock sensation in 2000 /  Супергруппа с участием Terry Brock, Bobby Rondenelli, Randy Jackson, Mark Mangold и Billy Greer / <A HREF="http://alldp.narod.ru/rondinelli/signs.htm" TARGET="_blank">http://alldp.narod.ru/rondinelli/signs.htm</A><BR>THE UMBER LIGHT	Goodbye To Dusk Farewell To Dawn	QuiXote Music/ZYX	CD	<BR>THUNDER STORM	Sad Syphony	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>TSA	CD Proceder + DVD Live 1982	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Heavy Metal from Poland / Легенда польской метал сцены / <A HREF="http://www.tsa.com.pl" TARGET="_blank">http://www.tsa.com.pl</A><BR>TWO FIRES	Two Fires	Frontiers Records	CD	Legendary Melodic Hard Rock-AOR-super-band / <A HREF="http://www.cliquerecords.com" TARGET="_blank">http://www.cliquerecords.com</A><BR>UDO	Thunderball	AFM	2CD-digi-book	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>ULI JON ROTH	Transcendental Sky Guitar	Steamhammer / SPV	2CD	Solo album of the legendary guitarist from Scorpions. Includes own versions of classical hits<BR>V/A AFM RECORDS	The Next Generation - Volume 1	AFM Records	CD	News & rarities from AFM (Edguy, Squealer, Voice, Steel Attack, Tarantula etc.)<BR>V/A LABEL COMPILATION	Louder Than The Dragon	Limb Music	2CD digi	Special Edition + video clips<BR>V/A METALMANIA 2005	Grand Metal Fest in Poland	Metal Mind Records	2 DVD	Apocalyptica, Napalm Death, Turbo, Arcturus, Pain, The Haunted, Dark Funeral, Amon Amarth, ANJ, Dies Irae, Darzamat anf more…<BR>VALIANCE	The Unglorious Conspiracy 	Black Lotus	CD	Heavy Power Metal from Italy / <A HREF="http://www.valiance.it" TARGET="_blank">http://www.valiance.it</A><BR>VAUGHN	Fearless	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VAUGHN	Forever Live	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VAUGHN	Soldiers And Sailors On Riverside	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VERNISSAGE	Intensiv	AFM Records	CD	Progressive Power Metal from Germany / Проект музыкантов из Blood Red Angel / <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR>VHALDEMAR	Fight To The End	Arise Records	CD	<BR>VICTOR SMOLSKI	The Heretic	Drakkar / BMG	CD	<BR>VOLLRAUSCH	Heile Welt	AFM Records	CD	Punk Heavy Rock in German / Producer Andy Classen (Holy Moses) / <BR>WALTARY	Space Avenue	EMI	CD	<BR>WATCHOWER	Demonstration in Chaos	Monster Records	CD	<BR>WESTWORLD 	Cyberdreams	Z Records	CD	Melodic Hard Rock from USA  / Супер-проект c участием известных музыкантов / <A HREF="http://www.melodicrock.com/reviews/westworld-cyberdreams.p3" TARGET="_blank">http://www.melodicrock.com/reviews/westworld-cyberdreams.p3</A> / <A HREF="http://www.babyloncd.ru/?action=tovar&id=1126" TARGET="_blank">http://www.babyloncd.ru/?action=tovar&id=1126</A><BR>WICKED MYSTIC	Lithium	Mausoleum Records	CD	Power Thrash Prog from Netherlands /  <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR>WIZARD	Odin	Limb Music	CD-digi	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>ZERO CIPHER	Diary Of A Sadist	Anticulture Records	CD	Nu-metal/Noisecore from UK / <A HREF="http://www.zerocipher.com" TARGET="_blank">http://www.zerocipher.com</A><BR><BR>Продажа территориально не ограничена.<BR>Возможна пересылка по почте.<BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:23:
Skullflower     2007    IIIrd Gatekeeper        Drone   Crucial Blast   220  Digifail CD <BR>Sliter  2004    Think other wise        Trash   AKOM Prod       170  mCD <BR>Sostrah Tinnitus        2005    Loodore del ramo spezzato               BEYOND  180  CD <BR>Soulreaper      2004    Life erazer     Death Metal     Hammerheart     220  DigiPaсk <BR>Source of Deep Shadows  2007    Source of Doom and Perpetual Night      Funeral Doom Death      RedRum666       180  CD <BR>Starchild       2006    Born Into Eternity      Doom Metal      PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Stumm   2006    I       Dronе Doom      Aesthetic death 170  CD <BR>The Heretic     2005    Gospel Songs In E Minor Simfo Black     Хtreemmusic     170  CD <BR>THEATRES DES VAMPIRES   2004    Vampyrмsme      Gothic Black Metal      BEYOND  170   CD <BR>Trees   2008    Lights Bane     Sludge Drone Doom       Crucial Blast   220 Digifail CD <BR>Unholy Land     2003    The Fall of the Chosen Star     Black   Evil Horde      250 CD <BR>Unsilence       2002    A Walk Through Oceans   Doom    Golden Lake     200  mCD <BR>Uppercut        2004    Shroud Shifter  Death Metal     G.U.C.  160  CD <BR>V/A     2005    Asymmetry       Funeral Doom/Death      Total Rust      170   CD <BR>V/A     2006    Dreams Of What Life Could Have Been     Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>VISCERAL DAMAGE 2004    Garden Of Mutilation    Death Metal     Хtreemmusic     170    CD <BR>Vorkreist       2005    Sublimation 29A Old School Satanic Death/Black  Xtreemmusic     170  CD <BR>Vrolok  2004    Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead    Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180  CD <BR>Vrolok  2007    Resurgence III: Order Of The Sphere     Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180  CD <BR>World Below     2006    Repulsion       Majestic Doom   PsycheDOOMelic  180  CD <BR>World Below     2005    Maelstrom       Majestic Doom   PsycheDOOMelic  180  CD <BR>Worship 2006    Last cd before doomsday CULT Funeral Doom       WeirdTruth     250  CD <BR>Wraith Of The Ropes     2005    Ada     Funeral Doom    Total Rust      180   CD <BR>Wreck of the hesperus   2006    The sunken threshold    Funeral Doom    Aesthetic death 180   CD <BR>Xasthur 1999    The Funeral of Being    Depressive Black        Red Stream      180   CD <BR>Yatrogeny       2004    Taedium vitae   Melodic Death   Ablaze  160   CD <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:46:
MANOWAR Kings of metal 300<BR>MANOWAR The triumph of steel 300<BR>MANOWAR Louder than hell 300<BR>MANOWAR Hell on wheels live (2 cd) 400<BR>MANOWAR Hell on stage live (2 cd) 400<BR>MANOWAR Warriors of the World 300<BR>MARK BOALS Ring of Fire 300<BR>MASSACRE From Beyond Переиздание 300<BR>MASTERPLAN Masterplan 300<BR>MEGADETH Risk 300<BR>MEGADETH The world needs a hero 300<BR>MEGADETH The System Has Failed 300<BR>MEKONG DELTA The Principle of Doubt 300<BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope 300<BR>MELIAH RAGE Barely Human / Unfinished Business 350<BR>MEMENTO MORI Rhymes of lunacy Rare 800<BR>MEMENTO MORI Life, death and other morbid tales Rare 800<BR>MEMENTO MORI La Danse Macabre Rare 600<BR>MEMENTO MORI Songs for the apocalypse Vol. IV Rare 600<BR>MERCENARY 11 Dreams 300<BR>MERCY Swedish Metal / Mercy 350<BR>MERCY Witchburner 350<BR>MERCYFUL FATE Melissa/In the Beginning (2 cd) 400<BR>MERCYFUL FATE Don't Break the Oath 350<BR>MERCYFUL FATE In the Shadows 350<BR>MERCYFUL FATE Time 300<BR>MERCYFUL FATE Into the unknown 300<BR>MERCYFUL FATE Dead again Digipack 350<BR>MERCYFUL FATE 9 300<BR>MESSIAH Hymn to Abramelin 350<BR>MESSIAH Extreme Cold Winter 350<BR>MESSIAH'S KISS Prayer for the Dying 300<BR>METAL CHURCH The dark 300<BR>METAL CHURCH Hanging in the balance 300<BR>METAL INQUISITOR Doomsday For The Heretic 300<BR>METAL INQUISITOR Doomsday For The Heretic Новый (запечатан) 400<BR>METALLICA Kill'em all 300<BR>METALLICA Ride the lightning 300<BR>METALLICA Master of puppets 300<BR>METALLICA …and justice for all 300<BR>METALLICA Metallica 300<BR>METALLICA Load 300<BR>MIND ODYSSEY Nailed to the Shade 350<BR>MIND ODYSSEY Signs 350<BR>MITHOTYN In the Sign of the Raven Переиздание Karmageddon 350<BR>MITHOTYN King of the Distant Forest Rare 800<BR>MITHOTYN Gathered around the oaken table Rare 800<BR>MOB RULES Hollowed be thy Name Союз 100<BR>MONSTER MAGNET Superjudge 300<BR>MONSTER MAGNET Dopes to infinity 300<BR>MOONSPELL Darkness and hope Digipack 350<BR>MOONSPELL The Antidote 300<BR>MORGANA LEFAY The secret doctrine 300<BR>MORGANA LEFAY Maleficium 350<BR>MOTLEY CRUE Shout at the Devil 300<BR>MOTLEY CRUE Girls Girls Girls 300<BR>MOTLEY CRUE Dr. Feelgood 300<BR>MOTLEY CRUE Decade of Decadence 300<BR>MOTLEY CRUE Motley Crue 300<BR>MOTLEY CRUE Generation Swine 300<BR>MOTLEY CRUE Supersonic and Demonic Relics 300<BR>MOTORHEAD Iron Fist Новый (запечатан) 400<BR>MOTORHEAD 1916 300<BR>MOTORHEAD Kiss of Death Limited edition digipack 400<BR>MSG MSG I 300<BR>MSG Built To Destroy 300<BR>MY DYING BRIDE The light at the end of the world 350<BR>MY DYING BRIDE Songs Of Darkness, Words Of Light digipack 400<BR>MYSTIC PROPHECY Vengeance 300<BR>MYSTIC PROPHECY Regressus digipack 350<BR>MYSTIC PROPHECY Savage Souls 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
The Heretic     2005    Gospel Songs In E Minor Simfo Black     Хtreemmusic     170     CD<BR>The reckoning   2007    Counterblast    Death Black     Shiver  170     CD<BR>The Seventh     2008    Cursed earth wasteland  Melodic Death Metal     Shiver  170     CD<BR>THEATRES DES VAMPIRES   2004    Vampyrмsme      Gothic Black Metal      BEYOND  170     CD<BR>Throneum        2006    The Unholy Ones Black Death Metal       Deathgasm       170     CD<BR>Thurisaz        2007    Circadian Rhythm        Folk Viking Black Metal Shiver  170     CD<BR>Thurisaz        2004    Scent of a Dream        Melodic Black Death Metal       Shiver  170     CD<BR>Trees   2008    Lights Bane     Sludge Drone Doom       Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Unholy Land     2003    The Fall of the Chosen Star     Black   Evil Horde      230     CD<BR>Unsilence       2002    A Walk Through Oceans   Doom    Golden Lake     170     mCD<BR>Uppercut        2004    Reanimation of hate     Death Metal     G.U.C.  170     CD<BR>V/A     2005    Asymmetry       Funeral Doom/Death      Total Rust      180     CD<BR>Vrolok  2004    Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead    Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180     CD<BR>Vrolok  2007    Resurgence III: Order Of The Sphere     Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180     CD<BR>Welkin  2007    The origin      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Wildlife        2007    Six     Noise   Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Wolf   Winter   2008    Endless forest of silent sorrow the howl of …   Misanthropic Cold Black Metal   Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Worship 2006    Last cd before doomsday CULT Funeral Doom       Weird Truth     250     CD<BR>Wraith Of The Ropes     2005    Ada     Funeral Doom    Total Rust      180     CD<BR>Wreck of the hesperus   2006    The sunken threshold    Funeral Doom    Aesthetic death 180     CD<BR>Yatrogeny       2004    Taedium vitae   Melodic Death   Ablaze  170     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:49:
sacriversum	-	the shadow of the golden fire - early days<BR>sacriversum	-	beckettia<BR>sadist	-	tribe <BR>sadist	-	crust <BR>sadus	-	elements of anger <BR>sadus	-	out for blood <BR>salacious gods	-	askengris <BR>salacious gods	-	sunnevot <BR>saltus	-	slavonic pride<BR>sanctimony	-	eternal suffering<BR>sanctus	-	aeon sky <BR>satyricon	-	rebel extravaganza <BR>satyricon	-	ten horns - ten diadems <BR>savatage	-	hall of the mountain king <BR>sceptic	-	pathetic being <BR>scholomance	-	a treatise on love <BR>scholomance	-	the immortality murder <BR>sear bliss	-	grand destiny <BR>sear bliss	-	forsaken symphony <BR>sear bliss	-	glory and perdition <BR>sentenced	-	shadows of the past<BR>seth	-	les blessures de l'a^me <BR>seth	-	war vol. iii <BR>seth	-	divine-x <BR>seth	-	era-decay <BR>shadow	-	shadow <BR>shining of kliffoth	-	suicide kings<BR>shining of kliffoth	-	twilight of sehemeah<BR>sieges even	-	steps <BR>sieges even	-	a sense of change <BR>sigh	-	scenario iv: dread dreams <BR>sigh	-	imaginary sonicscape <BR>sigh	-	gallows gallery <BR>skymning	-	artificial supernova<BR>sodom	-	persecution mania <BR>sodom	-	mortal way of live <BR>sodom	-	tapping the vein<BR>sodom	-	get what you deserve <BR>soilwork	-	stabbing the drama <BR>solitude aeturnus	-	beyond the crimson horizon <BR>somnus	-	awakening the crown<BR>somnus	-	through creation's end<BR>source of tide	-	ruins of beauty<BR>spawn of satan/bloodsick	-	split<BR>suidakra	-	emprise to avalon<BR>summoning	-	lost tales <BR>susperia	-	predominance<BR>symawrath	-	scaena i : incestuous overture in the crystal auditorium <BR>symbyosis	-	crisis <BR>taetre	-	the art<BR>taetre	-	out of emotional disorder<BR>tanist	-	powerblack creature <BR>testament	-	the legacy <BR>testament	-	the new order <BR>testament	-	practice what you preach <BR>testament	-	souls of black <BR>testament	-	the ritual <BR>testimony	-	satisfaction warranted<BR>thalarion	-	tunes of despondency<BR>thanatoschizo	-	schizo level<BR>the firstborn	-	from the past yet to come <BR>the firstborn	-	rebirth of evil <BR>the forsaken	-	manifest of hate<BR>the forsaken	-	arts of desolation<BR>the haunted	-	the haunted <BR>the haunted	-	made me do it <BR>the heretic	-	the book of fate <BR>the heretic	-	fallen from heaven <BR>the path	-	nightbirds and the blooming moon <BR>the wicked	-	...for theirs is the flesh<BR>theatre des vampires	-	the vampire chronicles <BR>theatre des vampires	-	bloody lunatic asylum <BR>theatre des vampires	-	suicide vampire <BR>themgoroth	-	gate to the unknown... <BR>theory in practice	-	the armageddon theories <BR>theory in practice	-	colonizing the sun <BR>throneaeon	-	neither of gods<BR>thyrane	-	the spirit of rebellion <BR>tiamat	-	gaia <BR>to elysium	-	dearest vile<BR>tristania	-	ashes <BR>tristania	-	beyond the veil + angina<BR>trollheim's grott	-	bizarre troll technology <BR>tronus abyss	-	rotten dark<BR>tvangeste	-	firestorm <BR>tvangeste	-	damnation of regiomontum <BR>twelfth of never	-	things that were<BR>tyrant	-	legend <BR>tyrant	-	grimoires <BR>vader	-	the darkest age <BR>vader	-	black to the blind +the darkest age<BR>vampiria	-	among mortals <BR>vampiria	-	wicked charm <BR>vanitas	-	das leben ein traum<BR>vanitas	-	der schatten einer existenz<BR>velvet thorns	-	where demons rise <BR>vim patior	-	magni nominis umbra<BR>vladimir	-	mother <BR>voivod	-	nothingface <BR>voivod	-	angel rat <BR>voivod	-	the outer limits <BR>voivod	-	phobos <BR>voivod	-	kronik <BR>voivod	-	katorz <BR>voivod 	-	voivod <BR>vultyr	-	monument of misanthropy<BR>whiplash	-	power and pain + ticket to mayhem<BR>willow wisp	-	delusion of grandeur:<BR>will'o'wisp	-	unseen<BR>winds of sirius	-	beyond all temples and myths <BR>withered garden	-	exhausted eden<BR>wykked wytch	-	angelic vengeance<BR>zyklon	-	world ov worms <BR>zyklon	-	aeon <BR>zyklon	-	disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:28:
Love History Anasazi 2000 Doom/Death<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records <BR>Memoria Children of the Doom 2001 Gothic/Doom <BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records <BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist  <BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa <BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies  <BR>Malefactor The Darkest Throne 2001 Epic/Melodic Death <BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity <BR>Nemesis Inferi Sins of Eden 1999 Symphonic Black <BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music <BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall 1999 Melodic Death<BR>Obscurity Tears Songs For A Black Winter 2000 Doom<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions <BR>Symbyosis- Crisis 2000 Progressive Death <BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions <BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions <BR>Suffering Souls Incarnated Perfection 2003 Sympho Black <BR>Signs of darkness-  The 17 floor<BR>Signs of darkness – Beyong the autumn leaves<BR>The Embraced -  The Birth<BR>The Embraced – In my Dreams….<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firbox Records <BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist <BR>The Heretic Fallen From Heaven 1999 Simpho Black <BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries  <BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries <BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock   400<BR>The Embraced-In My Dreams... I Am Armageddon 1998 Melodic Death<BR>The Embraced-The Birth 2001 Melodic Death<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR>Walhalla Firereich 2000 Black/Thrash <BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records <BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music  500<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music  500<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music  500<BR>Without Grief Deflower 1997 Melodic Death <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
Semargl 2006 Satanogenesis Black Metal Deathgasm 150 CD<BR>Semargl 2005 Attack On God Black Metal Deathgasm 150 CD<BR>Sieghetnar 2008 Bewusstseinserweiterung Suicidal black metal Azermedoth 150 SlipcaseCD<BR>Silent Voices 2006 Infernal Power Metal Crash 150 CD<BR>Sliter 2004 Think other wise Trash AKOM Prod 150 mCD<BR>SNOWBLIND 2011 Prisoners On Planet Earth Dark Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>SOL AXIS 2010 ...TO MARK THE AGES Black Metal Sentinel 150 CD<BR>Sostrah Tinnitus 2005 Loodore del ramo spezzato BEYOND 150 CD<BR>Stumm 2006 I Dronе Doom Aesthetic death 150 CD<BR>Thanatoschizo 2008 Schizo Level (re-relise 2001 - new art work) Depressive Black Metal SUN EMPIRE 200 DigiPack<BR>Thanatoschizo 2008 Insomnious Night Lift Black Metal SUN EMPIRE 150 CD<BR>The Heretic 2005 Gospel Songs In E Minor Simfo Black Хtreemmusic 150 CD<BR>The NULLL Collective 2010 De Monstris Funeral Doom Aesthetic death 200 CD<BR>The reckoning 2007 Counterblast Death Black Shiver 150 CD<BR>THEATRES DES VAMPIRES 2004 Vampyrмsme Gothic Black Metal BEYOND 150 CD<BR>Throneum 2006 The Unholy Ones Black Death Metal Deathgasm 150 CD<BR>UNDERDARK 2010 In The Name Of Chaos Death Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Uppercut 2004 Reanimation of hate Death Metal G.U.C. 150 CD<BR>Vrolok 2004 Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead Black Ambient Metal Alpha Draconis 150 CD<BR>Vrolok 2007 Resurgence III: Order Of The Sphere Black Ambient Metal Alpha Draconis 150 CD<BR>W.E.B 2008 Jesus Heist Dark Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>WASTEFALL 2004 Soulrain 21 SLEASZY RIDER 200 2CD<BR>WEEPING SILENCE 2008 End Of An Era Doom Death SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Wolf Winter 2008 Endless forest of silent sorrow the howl of … Misanthropic Cold Black Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Wreck of the hesperus 2006 The sunken threshold Funeral Doom Aesthetic death 150 CD<BR>Yatrogeny 2004 Taedium vitae Melodic Death Ablaze 150 CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:32:
Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Sadist	Crust <BR>Sadus	Elements of Anger <BR>Sadus	Out for Blood <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sceptic	Pathetic Being <BR>Scholomance	A Treatise on Love  <BR>Scholomance	The Immortality Murder <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>Seth	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth	War Vol. III <BR>Seth	Divine-X <BR>Seth	Era-Decay <BR>Shadow	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	The New Order <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testament	Souls of Black <BR>Testament	The Ritual <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	The Book of Fate  <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Sins of thy Beloved	All Alone  <BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Tvangeste	Damnation of Regiomontum  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant	Legend <BR>Tyrant	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	World ov Worms  <BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:07:
Seth (Fra)	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth (Fra)	War Vol. III <BR>Seth (Fra)	Divine-X <BR>Seth (Fra)	Era-Decay <BR>Shadow (Jpn)	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn (Firstborn Evil)	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path (Ita)	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant (JP)	Legend <BR>Tyrant (JP)	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash (US)	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate <BR>

