# Carnal Forge

Дискография
"Who's Gonna Burn" 1998, Melodic Death Metal
"Firedemon" 2000, Melodic Death Metal
"Please....Die!" 2001, Melodic Death Metal
"The More You Suffer" 2003, Thrash
"Aren't You Dead Yet" 2004, Thrash
"Testify for My Victims" 2007, Thrash

## Отношения с другими группами

C группой "In Thy Dreams" Stefan Westerberg
C группой "Asperity" Stefan Westerberg
C группой "In Thy Dreams" Petri Kuusisto
C группой "Asperity" Petri Kuusisto
C группой "Construcdead" Johan Magnusson

## Обсуждения


## Упоминания

### Билеты на Royal Hunt

Forest Elf 08.10.2001 12:11:
после прослушивания последнего альбома уже начинаю задумывать- а стоит ли туда идти или нет...<BR><BR>N.P. CARCASS "Carnal Forge"

### Новинки 16

Vic Thor 19.11.2001 17:09:
я сегодня волею случая попал в Рубин - на работе меня послали на объект, который находится в двух шагах от Рубина (к-р Украина)<BR>ну я и закупил новиночек не отрываясь от производства так сказать :)<BR><BR>Rhapsody - Rain Of......<BR>Sodom - M-16<BR>A Tribute To Accept 2<BR>Slash's Snakespit - Ain't Life Grand<BR>Carnal Forge - Firedemon<BR>Carnal Forge - Please... Die

### The Crown

Vic Thor 23.11.2001 15:03:
и еще добавлю - купил тут недавно 2 альбома группы Carnal Forge !!!! Это просто улет!!!!!!! Crown и Nigth In Gales просто отдыхают по полной программе!!! Немоверная скорость, агрессия, и при это мелодизм - дэт\трэш во всей красе!!!! просто 5 баллов! очень рекомендую!!!<BR><BR><A HREF="http://www.carnalforge.com/" target="_blank">http://www.carnalforge.com/</A>

### The Crown

Vic Thor 23.11.2001 15:11:
я искал Carnal Forge уж давно... и абсолютно не разочарован!!!<BR><BR>Ознакомится с их творчеством можно скачав один трэк со страницы Century Media на mp3.com - там песня с прошлого альбома, а новый альбом еще более рулезный!!!!<BR><BR>www.mp3.com/cm/

### The Crown

Vic Thor 24.11.2001 09:31:
Scar, да Guidance Of Sin не имеют к Crown никакого отношения.... как и к IF (имхо конечно). На мой взгляд они похожи на поздний Entombed, и именно это есть death'n'roll - смесь шведского дэта с моторхэдом. опять же имхо!<BR>А Crown, Night In Gales, Carnal Forge - melodic death\thrash<BR><BR>2 Scar & Tona - незачто, всегда рад :)

### Новинки 17

Sergey 27.11.2001 02:24:
<BR> Axel Rudi Pell "The Masqerade Ball" (SPV/Soyuz)<BR><BR> S.O.D. "Speak English or Die" (SPV/Soyuz)<BR><BR> Paradise Lost "One Second" (Music For Nations)<BR><BR> Steve Stevens "Atomic Playboys" (Warner Bros.) - давно хотел купить этот диск,отличный альбом на мой взгляд.<BR><BR> Carnal Forge "Please ... Die" (Century Media) - хороший диск (но The Crown "Deathrace King" мне больше нравится).<BR><BR> Мастер "Песни Мёртвых" (Flam Records) - лично мне альбом очень даже понравился.<BR><BR> Мастер "Лабиринт" (Master) - музыка сама по себе,вокал сам по себе. А так вполне ничего себе альбом. :-)<BR><BR> Baccara "The Collection" (BMG Russia) - всё-таки целый альбом слушать слишком скучно. ;-)

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 16:06:
BDM <BR>Если тебе интересны группы, которые копируют In Flames, ищи <BR>Divine Souls, Nocturnal Winds, Enter My Silence <BR><BR>Если интересна смесь SMDM с музыкой типа To\Die\For и Sentenced попробуй послушать <BR>Mercenary, Withering Surface и Oceans Of Sadness <BR><BR>Мелодик дэт с павер\хэви элементами <BR>Brimstone, Scariot, Manipulated Slaves <BR><BR>Progressive SMDM...... приходит на ум разве что шведский Embracing, <BR>ну может еще Epoch Of Unlight и Quo Vadis - они играют что-то типа прогрессив-мелодик-дэт, но влияние на них оказала группа Death больше чем шведы, хотя и элементы из Dark Tranquillity присутсвуют <BR><BR>Типа старого Dark Tranquillity <BR>Node, Dies Irae (из Мексики), Elysium (из Польши) <BR><BR>Типа Ensiferum <BR>Kalmah, Throne Of Chaos, Norther, Midnight Sun (из Финляндии), да и многие другие финны наверно :) <BR><BR>Смесь мелодик дэта с трэшем <BR>The Crown, Ebony Tears (последний), Dark Age, Carnal Forge, Dimension Zero <BR><BR>Ну и классическая шведятина типа At The Gates, Gates Of Ishtar, Arch Enemy, Ebony Tears... вобщем Леха все перечислил и так <BR><BR>Если охота побрутальнее - Dismember, Unanimated, Entombed (ранний), Unleashed, Grave 

### новинки 14-15 июня

Seducer 18.06.2002 12:26:
The Black League "Utopia A.D." <BR>Очередной альбом группы Танели Ярва (экс-Sentenced). Здесь музыканты продолжили путь, начатый на "Ichor". Мелодическое наследие Sentenced "Amok" + изрядное влияние 70-х. Материал сам понравился больше, чем тот, что был представлен на миньоне "The Doomsday Sun" - менее похмельно, алкоголично и хаотично   как-то более слушабельно, мелодично и качово  . Вокал Танели Ярва не претерпел зменений - тот же похмельный мужественный хрип, порой срывающийся почти на гроулинг в нижнем регистре. Замечательный материал, особенно под погоду за окном в данный момент...   10/10   <BR><BR>Charon "Tearstained" <BR>Предпоследний альбом финнов из Charon предназначен как раз тем, кто, услышав недавно изданный на ФОНО последний опус коллектива, считает Charon клоном H.I.M.  На "Tearstained" влияния H.I.M. практически нет, заметен собственный почерк + влияние поздних Sentenced времён "Frozen" и "Crimson"  . Меланхоличные мелодии ("Seasons Rush") тут соседствуют с разухабистыми, уграными и одновременно депрессивными качовыми вещами ("Christina Bleeds") <BR>Вокалист гораздо сильнее того же Вилле Вало, вокал его мужественней и мощнее, при прослушивании его голоса да и, собственного музыки, не возникает в голове светящейся красной лампочкой слово "АХТУНГ!!!" Прекрасный крепкий альбом. Жаль, что на своём последнем творении Charon удалились от этой канвы в сторону H.I.M.  <BR>10/10<BR>     <BR><BR>Carnal Forge "Please... Die!" <BR>Купил этот альбом, ибо узнал, что люди именно из этой группы сформировали в своё время распавшийся ныне In Thy Dreams. Но есчли In Thy Dreams играли мелодичный и при этом злой материал в духе поздних At The Gates  , то музыка Carnal Forge хоть и похожа по напору, сильно уступает в плане мелодизма. С одной стороны всё прекрасно: техничные риффы, напор, злость, "шведский" вокал, но... Постоянно после очередного забойного риффа хочется услышать мелодическую "расслабуху", т.е. какую-нить запоминающуюся красивую мелодию, которая бы весьма украсила вещь. как нет... Они так и рубят до конца альбома. Посему сей альбом трудно пречислить к SMDM, хотя и манера игры и подачи материала, да и риффы некоторые напоминают наименее мелодичные риффы тех же At The Gates или In Thy Dreams. Я бы охарактеризовал стилистику Carnal Forge как шведский трэш/дэт, хотя это и не похоже на, например The Crown... <BR>7/10<BR>   <BR><BR>Gates Of Ishtar "A Bloodred Path" <BR>Первый альбом культовой группы SMDM.  Что можно сказать здесь? Превосходный быстрый материал, простые, запоминающиеся мелодии, огрехи в качестве записи компенсирются искренностью материалом и молодым напором. Присутствует так же кавер W.A.S.P. "I wanna Be Somebody" <BR>10/10<BR>     <BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

Vic Thor 08.08.2002 00:10:
slesar<BR>Dies Irae - есть 2 группы с таким названием. Одна из них - польские брутальщики с участием музыкантов из Vader.<BR>Тот Dies Irae, который я записал Лехе - из Мексики, и иргает самый настоящий СМДМ.<BR><A HREF="http://www.ozproductions.com/ozrecords/dies_irae.htm" target="_blank">http://www.ozproductions.com/ozrecords/dies_irae.htm</A><BR><BR>Construcdead - это шведская группа, нью-трэш дэт, ты прав. Cейчас много шведских групп такое играют - The Crown, Ebony Tears, Haunted, Corporation 187, Carnal Forge.... Этот самый нью-трэш-дэт в какой-то степени является развитием СМДМ<BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

Seducer 08.08.2002 13:46:
Dies Irae  - мексиканский -настоящий СМДМ, к польским тёзкам никакого отношения не имеет. Местеми по настроению напоминает Dark Tranquillity, но, конечно, похуже.<BR>Constructdead... Не особо-то это нью-трэш-дэт... Мне это в большей степени напомнило работы The Forsaken, нежели The Crown, The Hounted, Carnal Forge и иже с ними.<BR>Construcdead, по мне, так всё же мелодик дэт, злой, достаточно брутальный, слегка притрэшованный.

### Dark Tranquillity - Damage Done

Макс с Болтом 06.09.2002 19:12:
Да ништяк музон на этом альбоме,а еще Carnal Forge прорулил со страшной силой!

### Топег про треш

Seducer 23.09.2002 18:45:
Я бы даже с чисто музыкольной точки зрения не стал причислять annihilator как американскому трэшу. Annihilator вполне самобытен был на  первых четырёх, классических альбомах...<BR><BR><BR>Папхос, стилистически Coroner, кстати, можно причислить к евротрэшу или гераманскому трэшу...<BR><BR>Насчёт Швеции...<BR>Огромное кол-во групп сейчас нарождается в Швеции и скоро вполне можно будет говорить о Свидиш Трэше как о отдельном явлении в металле...<BR>The Hounted, The Crown, Darkane, Carnal Forge, Construcdead, Impious, Terror 2000...<BR>И "притрэшованный СМДМ" типа Dimension Zero, The Forsaken, Arise и проч...

### Топег про треш

Headcrusher 24.09.2002 04:00:
2Martin: "Demonic" - это тупое, сраное дерьмо! С нулевым кол-вом идей! <BR><BR>2Cедакер: The HAunted, The Crown, Darkane, Carnal Forge, Construcdead, Impious, Terror 2000 - это всё тоже притрэшованый Шведский Дет Метал, ну или совсем что-то другое! Трэшем это никак нельзя назвать!<BR>

### Топег про треш

Seducer 24.09.2002 17:17:
Насчёт вокала Мастейна - да, если абстрагироваться, то он, наверное, противен. Но поймите, это уже фишка! Своего рода визитная карточка Megadeth... Как невразумительное сиплое мычание Лемми из Motorhead, тюленьи стоны Оззи Осборна...<BR>Или тявканье Брайана Джноснона...<BR>Ёпта, да Удо вспомните... Ахуенно приятный вокал, да?<BR><BR>2 mojo, дай пять, согласен по всем пунктам, кроме "Brave New World" :)<BR><BR>У нас, похоже, с господином xry-чё-то там взгляды на музыку диаметрально противоположные, а после высказываний, что Билли заткнёт за пояс Диккинсона - это просто No Comments, так же как и про Piece Of Mind...<BR>Что ещё? Неужели Mekong Delta не цепляет? У них, кроме замороченности есть ещё АТМОСФЕРА, послушайте альбомы Visions Fugitives или Dances Of Death... Хотя вот по поводу Dream Theater согласен с другом xry-чё-то там...<BR>Насчёт шведов - послушай перечисленные выше команды шведского трэша, а потом говори... :)<BR>Кстати, не согласен с теми, кто объявил The Haunted, Terror 2000, Carnal Forge просто притрэшованным СМДМ-ом. Там от СМДМ-ма нет основного  для жанра элемента - ХАРАКТЕРНЫХ МЕЛОДИЙ, есть только смдм-ный вокал, и то не везде, саунд и подача материала, приёмы игры. Но в музыкальном плане, по гармониям и т.д.-  это именно трэш. Есть ведь разница между Carnal Forge (трэш) b Dimension Zero (кои реально являются притрэшованным СМДМ)...<BR>SunSeth, а по мне, так No Prayer... - непростительно проходной альбом... Я его воспринял тогда с удивлением и разочарованием и связал это говно с уходом Эдриана Смита... Эх, и не взлюбил же я тогда Яника Герса!!!

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Seducer 19.11.2002 17:36:
Nile "Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka"<BR>Докупил недостающий альбом этих брутальщиков самого высокого пошиба. Так же злобно, атмосферно и красиво. 4/5<BR><BR>Sacrificial "Autohate"<BR>Новый альбом датской группы и пока единственный. что мне попался. Злой, техничный и угарный мелодик дэт/трэш, местами может напомнить Carnal Forge, местами - At The Gates. Таких групп сейчас становится всё больше, "шведский трэш" явно набирает обороты. В защиту этой команды можно сказать, что они так играли достаточно давно, если верить инфе на их оф. сайте, образовались аж в 90-м году.<BR>www.sacrificial.dk<BR>4/5<BR><BR>Ominous "Void Of Infinity"<BR>Судя по именам (да и по музыке) - шведы. Болванка спирачена с промо-диска Holy records. Музыка представляет из себя опять-таки мелодик-дэт с сильным влиятнием трэша, а местами... Не индастриала ли? Трудно сказать. Местами проскакивают "проговые" дела. Иногда выдают фишки, на ассоциативном уровне напомнившие мне о ранних Meshuggah... В общем, альбом мутноватый и скучный какой-то, хотя владеют инструментами музыканты хорошо. 3/5<BR><BR>Broken Hope "Grotesque Blessings"<BR>Этот альбом меня заставил по-другому посмотреть на эту команду. Охренительно техничный брутал дэт! Пока без оценки, слушал всего один раз.<BR><BR>Brujeria "Matando Gueros"<BR>Весело и с латиноамериканским колоритом. Одного поля ягоды с Blood Duster и Macabre, имхо. б/о<BR>

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Seducer 25.12.2002 11:53:
Блядь, ахуенные мысли высказали: IP, Dis.Felo.De.Se, Pafos (ну этот, впрочем, как всегда)...<BR><BR>Факер, дело в том, что огромному кол-ву народа насрать на тексты как таковые. Похую, о чём там поют (учитывая, что 80 % английского не знают вообще). Трэш - это прежде всего музыка и идеология. Касательно некоторого подъёма трэша - поддержу VicThor'a - куча прекрасный команд появилась, особенно это касается т.н. "шведского трэш-дэта" и притрэшованного мелодик-дэта. Такие банды есть охуенные! Carnal Forge, Raise Hell, The Crown, The Haunted, Construcdead, Dimension Zero, Darkane, Shadows Fall (последние из штатов), новый Night In Gales (немцы)...<BR>Притрэшованность рулит!<BR>Виталик, выше нос! Разуй глаза, распахни уши, прекращай зависать на  Слэйере и Содоме и открой для себя новые горизонты развития трэша! Ты сразу поймёшь, что стиль этот не мёртв и вполне сейчас актуален.<BR><BR>P.S. Final Breath мне как-то не очень вкатил...<BR>Факер. прекращай зависать

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Seducer 04.03.2003 17:05:
Nick M, я потерял номер твоего телефона, а на мылы ты не реагируешь... Как быть? :(<BR><BR>Ихти, почему тебе так не понравились The Haunted? Или ты уже дошёл в своём развитии до мысли, что и At The Gates - гогно? :)<BR>Могу подогнать тебе послушать Carnal Forge...<BR>Theory In Practice взял на родняке? Заинтересовали отзывы...<BR><BR>Вить, на какой точке взял Eternal Oath? <BR>Я, правда, по известной причине могу это название путать с Ceremonial Embrace... :))))<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 8.03.2003.

Seducer 11.03.2003 12:55:
Фак, послушай The Crown и Carnal Forge, может, ещё Darkane...

### трэш-дет

Seducer 13.04.2003 21:17:
Carnal Forge<BR>Diabolical<BR>Sacrificial<BR>

### свежий топик про новинки....

Steel 27.04.2003 21:03:
Либо не пишите про то, что взяли, если нечего сказать по существу, либо пишите подробно о каждом релизе. Иначе получится тупое перечисление! Не надо писать, что взяли альбом Х, типа послушаете, потом, может, напишите мнение. Кому это интересно? Ведь уже неоднократо обсуждался этот вопрос. В общем, :dn:<BR>Теперь по существу.<BR>Opeth 'Damnation' (пиратка). Да... ЭТА ГРУППА планку не снижает. Скорее небо упадет на землю, а Дунай потечет вспять, чем Опет сделают гогно. На сей раз мы имеем дело с анонсированной второй частью сейшна, на котором был записан Deliverance - акустической. Действительно, мягкий, непринужденный альбом, в котором меланхоличность сочетается с фирменными опетовскими фишками. Лишний раз преклоняюсь перед Акерфельдтом - все спето чистым вокалом, который у него не хуже гроула. Жырнейший релиз. Оценку ставить бессмысленно.<BR>The Duskfall 'Frailty' (CD-maximum). Вот и до меня дошла эта новинка. Многие расписывали это как нечто выдающееся. Действительно, приятный альбом, но немного.... мажорный. Т.е., ИМХО, не хватает какой-то минорной злобы, которая была, как мне кажется, на Gates of Ishtar. А так все очень крепко записано, но мне даже In Flames чем-то напомнило, а это, как мы понимаем, не есть гуд. Б/о<BR>Soilwork 'Figure number five' (Irond). Не собирался покупать этот альбом, но кое-кто развел меня на эту покупку (Ю ноу, ху ю ар!) Честно сказать, приятно удивлен. То есть, фигня конечно, но я боялся, что будет еще хуже, почитав некоторые отзывы об этом альбоме. Хотя на нем появились даже какие-то лав-металлические элементы, но даже несмотря на это, звучит он поэнергичней предшественника. В общем, слушать можно, в ближайшее время в помойку это не полетит. <BR>Carnal Forge 'The more you suffer' (Fono). Куплено по совету Седьюсера. Что сказать? С первого раза понравилось больше, чем со второго. Неужели такие вещи быстро приедаются? - Похоже на то. И стиль этот (трэш-дет) становится очень расхожим. Это особенно заметно в последнее время. Нет, Карнал Фордж (этот) не переплюнул ни Raise hell, ни, тем более, The Crown. Может прикуплю еще того, что Седьюсер советует, послушаю и определюсь окончательно, рулёз треш-дэт или ацтой.<BR>Pentagram 'Turn to stone' (Союз). Хе, приятный сюрприз! Хорошо, что на "Союзе" издают подобные вещи: все-таки группа классика как-никак и она является мастхэвной для всякого любителя классик-дума. В принципе, влияние Black Sabbath очень заметно. Но это не отменяет самостоятельности музыкальных решений Пентаграммы. В общем, я очень доволен - некоторые песни прямо-таки порадовали дядю Стила :)<BR>Beyond Twilight 'The Devil's hall of Fame' (Арт-мьюзик). Ну что же... Это действительно прогрессив, но сказать, что он меня безумно пропер я не могу. Нормально, качественно, но не могу сказать, что прямо что-то выдающееся. Есть хорошая изредка проскальзывающая меланхоличность, но в общем достаточно стандартная, не выделяющаяся чем-либо работа. Не жалею, что взял.

### свежий топик про новинки....

Spike 29.04.2003 16:10:
Carnal Forge 'The more you suffer' - 9/10. А мне в отличии от Стила этот релиз понравился. Поразнообразнее он Deathrace king'а. Песенки запоминаются, желание слушать 2-ой и 3-ий разы появляется.

### свежий топик про новинки....

Seducer 29.04.2003 18:20:
Carnal Forge "The More You Suffer"<BR>С этой группой я был знаком ещё по двум предыдущим альбомам - "Firedemon" и "Please... Die!"<BR>Те два альбома были достаточно близки между собой. Злость, техничность, скорость, напор - необузданный трэш-дэт угар;впервые услышав их музыку, я подумал: "Бля, во чуваки чокнутые!" Это была просто ярость в чистом виде, а не музыка.<BR>Этот альбом меня удивил - ведь обычно команды такого плана не склонны меняться. Что меня удивило? Явный отход от прошлой "угарности" и сумбурности в более продуманную и мелодичную музыку. Нет, Carnal Forge не заиграли готик-рок, это по-прежнему трэш-дэт, в меру тяжёлый (хотя не так тяжёл, как раньше), но появилось много среднетемповых моментов и даже целых вещей, упор уже пошёл на "качовость", а ближе ко второй половине альбома появляются элементы "гётеборга" - мелодичные красивые риффы и соло, делающие вещи более отличимыми друг от друга и более запоминающимися. <BR>В общем, если предыдущие опуса коллектива проносились бронепоездом по мозгам, выбивая оттуда остатки здравого смысла, то этот альбом можно слушать более вдумчиво. до тех пор, пока и он не приестся. 4/5<BR><BR>Стил, если интересно, могу подогнать послушать предыдущие альбомы группы.<BR>И ещё я по-прежнему рекомендую тебе заюзать группу Diabolical.

### свежий топик про новинки....

Spike 29.04.2003 18:40:
У меня, кстати ощущение что Raise Hell и Carnal Forge, это, как кто-то уже говорил, именно трэш-СМДМ. И он, ИМХО, получше стандартного трэш-детового рубилова.

### свежий топик про новинки....

Seducer 29.04.2003 18:49:
Ихти, а чего смешного-то? В данном контексте это действительно внесло разнообравие в их музыку, ибо более раннее рубилово пролетало сквозь башку - да, можно, яростно, но дико однообразно. Теперь песни больше отличаются друг от друга.<BR>Да хули тебе втирать-то, ты ж выёбываешься, а Carnal Forge ни одного альбома-то не слыхал, я уверен. :)

### свежий топик про новинки....

RRu 29.04.2003 19:18:
У меня тоже есть Carnal Forge! Но я его еще не слышал пока...

### свежий топик про новинки....

Vic Thor 29.04.2003 19:19:
Я сегодня на горбухе кучу дисков набрал.... слушать не переслушать.... с ума сойдешь обо всем писать :)<BR>Помимо заведомо клевых альбомов (о которых можно и  не писать), таких как новый  Soilwork, Carnal Forge, Blaze (live), Dissection (live) я взял очень интересные и неожиданные диски, такие как<BR>Illnath - Cast Into Fields Of Evil Pleasure<BR>Daemon  - Eye For An Eye<BR>Loch Vostok - Dark Logic<BR><BR>позже напишу о них..... Loch Vostok просто гениальный альбом

### свежий топик про новинки....

BigD 29.04.2003 20:54:
Прикупил и я недавно свежий альбом Carnal Forge. По моему, слабее предыдущего альбома. Однообразнее. Даже несмотря на наличие среднетемповых вещей. Наверное, потому что исчезли яркие вещи, типа Hand of Doom.<BR><BR>А увлечение "гетеборгом"... Лучше б американской школой трэша увлеклись.

### свежий топик про новинки....

Seducer 30.04.2003 12:18:
2BigD - Это как же нет ярких вещей у Carnal Forge? А "Divine Killing Breed Machine"? A "Deep Rivers Of Blood"? Вполне яркие и запоминающиеся вещи, имхо...<BR>Кстати, насчёт увечения Гётеборгом... Раз на то пошло, то Гётеборг - это, скорее их корни. Можно вспомнить даже другую группу некоторых участников  Carnal Forge - In Thy Dreams. Настоящий мелодик-дэт, с огромным влиянием At The Gates "Terminal Spirit Desease" и "Slaughter Of The Soul". Выпустили два полноформатника и миньон, потом распались, музыканты сконцентрировались целиком на Carnal Forge.

### свежий топик про новинки....

Maximus 30.04.2003 14:20:
Seducer, ved' ty pishesh, chto na Katatonii novoj net jarkix veshej, xotia, naprimer, na moj vzgliad Evidance ili Will I arrive - 100%-je xity. Tak i u BigD mozhet byt' svoja tochka zrenija na tvorenije Carnal Forge.

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

Dmitry 22.12.2003 12:19:
А вот и я:-)<BR><BR>Слушаем "Heartwork":-)<BR><BR>Track 1. Вообще все идеально сыграно. Но композиция медленная, так что в принципе, так оно и должно быть.<BR><BR>Track 2. Carnal Forge.<BR>0:42...0:44 - там есть одна сбивочка очень короткая и очень быстрая. По идее она вроде как должна связывать две темы этой композиции. Но, на деле, получаем какой-то невнятный барабанный перестук, в который не попадают гитары.<BR>3:32...3:34 - абсолютно то же самое.<BR>Если не прислушиваться, этого вообще не заметно, если слушать внимательно, заметно, что сыграно это ну совсем не в тему. Как будто ударник на излете своей партии добавил там что-то от балды.<BR><BR>Track 3. Все круто!<BR><BR>Track 4. Heartwork.<BR>С самого начала и до 20-секунды примерно идут скоростные такие проходы. Те, кто знает эту композицию, поймут, о чем я. Может быть такое место чисто и не сыграешь, я не знаю. Но звуковая мешанина слышна "невооруженным ухом". Причем эти проходы повторяются еще далее по ходу пьесы. То же самое.<BR><BR>Ну, я думаю пока хватит:-)<BR><BR>Понятно, что это долбоебизм - сидеть и выискивать такие места, но раз общественность просит...<BR><BR>Обычно я музыку слушаю по-другому:-)<BR><BR>Свансонг чуть-чуть послушал после 3-4-х-летнего забвения. Не знаю, все равно не проникся как-то.<BR><BR>МА - Херетик был еще раз переслушан. Не, все таки не нравится мне такой звук, хоть убей.

### Mortifer-mp3 from Total...отзывы

Seducer 16.06.2004 16:02:
2 spn - уважаю и ценю вашу позицию, так и надо...<BR>Так или иначе, The Haunted всё-таки не делали ни одного альбома, который был бы стопроцентным Reign In Blood. Фишка The Haunted в том, что при огромной любви к Slayer, они - то, что осталось от великой группы At The Gates и их стиль - смешение этих двух наследий. В 1986-м не було At The Gates, следовательно, это уже никак не 80-е. :)<BR>Ну а что касается трэша, то он сейчас в любом случае немного изменился (я не беру в расчёт даже ню-метал влияния). Если брать современные трэшевые составы (сейчас даже проще сказать "трэш-дэтовые"), такие как The Crown, те же The Haunted, Carnal Forge, Terror 2000, Dew-Scented, Hatesphere, Sacrificial, Raise Hell - они всё равно звучат не так, как звучали в 80-х Slayer, Kreator, Sodom, Destruction и др. Это трэш, да, причём с охуенным влиянием старых классических групп, и всё же это нечто иное. <BR>Да что говорить о "новых", когда даже старики порой удивляют - вон в своё время Kreator меня просто поразили откровенными смдм-реверансами на "Violent Revolution".<BR><BR>P.S. А In Flames, что RTR, что последний - говно. У них говно началось после "Colony". :)

### Mortifer-mp3 from Total...отзывы

Seducer 16.06.2004 19:51:
"и звук этот однотипный и постоянная дикость исполнения (словно скипидар в очко налили) быстро надоедают."<BR><BR>Очень образное сравнение, особенно касательно Carnal Forge, Terror 2000 и отчасти The Crown! :)<BR><BR>Soilwork, впрочем, к трэшу я бы не отнёс, влияние конечно есть, но раньше то был чистый смдм, а сейчас примоднённая, пограничная с ню-метал музыка, но в любом случае, очень качественная и цепляющая, согласен.<BR><BR>"Я знаю что у нас есть свой круг слушателей и нам достаточно."<BR><BR>Очень правильная позиция. У нас, в свою очередь, есть много людей, которым  даже наш дебютник многострадальный нравится, но всё равно сейчас уже не хочется играть а-ля ранний in flames/dark tranquillity. <BR>Мы сами всё равно немного меняемся, меняются и вкусы, хотя нам самим не по 20 лет... :)<BR>Впрочем, ты старше меня ровно на 10 лет. :))<BR><BR>

### Mortifer-mp3 from Total...отзывы

spn 16.06.2004 21:35:
2Seducer:<BR>&lt;особенно касательно Carnal Forge, Terror 2000 и отчасти The Crown! :)&gt;<BR>Я как раз Carnal Forge вчера и слушал по дороге, всё боялся запнуться где-нибудь:) По идее все эти группы клёвые спору нет.<BR>А насчёт вкусов, думаю у кого как, у меня почти не изменились:(<BR>2pafos:<BR>Testament самая любимая группа всей нашей группы (каламбурчик вышел:))<BR>А вообще если когда либо прослушаете весь альбом, мнения будут несколько иными это 100%, ну а слушать каждый волен сам что душе угодно. Хотя я знаю очень мало людей идущих всё время в ногу с современной музыкой, точней будет сказать, я не знаю ни одного:))<BR>Все когда либо заморозили свой вкус, хотя моим знакомым в любом случае более 30. <BR>&lt;чем буду слушать олдскульный новодел&gt;<BR>Т.е. ты хочешь сказать что старые группы должны либо вообще не записывать альбомы, либо всякий раз смешить п*зду новыми фишками заимствованными у кого либо. Нам на нашем лэйбле тоже советовали виолончели с балалайками вставлять:)) Мы ушли, не совсем из-за этого конечно, но это всё же капля. Мой принцип работы "не нравится - не ешь". Ну да ладно, я уже отошёл от своего принципа- не спорить. Тем более по пустякам:)) <BR>Кстати,... Tastament овская DNR с The Gathering очень похожа на нашу Dance With Death - но наша вышла впервые в 94:) А вообще новый Тестамент отличается от старых подходом к звуку - строй гитар на 1.5 тона ниже, вокал ессно грубей, ну и работа Снипа.<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 31.08.2004 15:26:
:GREEN CARNATION - 2004 (DVD) - Alive and Well in Krakow (Metal Mind Productions)<BR>Потрясающий двд-релиз норвежской группы с записью ее польского концерта в январе 2004 года. В него вошли вещи с последнего альбома, плюс отрывок со второго альбома. Превосходный звук на 5 каналов, отличная картинка и неплохие многокамерные съемки. Кроме того имеется аудио-секция, которую можно было бы выпустить и отдельным релизом, настолько она хороша. В нее вошли четыре акустические версии песен с последнего альбома, два кавера (A-Хa и Крис Айзек) и одна композиция с будущего альбома, очень, кстати, красивая. Кроме того, здесь есть интервью с группой на полчаса и еще куча дополнительных вещей, фотки, дискография, биография и другое...<BR><BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP - 2004 (dvd) - Worldwide Live 2004 (Metal Mind Productions)<BR>Полное концертное выступление на фестивале Металмания2004 группы известнейшего гитариста Майкла Шенкера. В трек-лист вошли как собственные вещи группы, так и песни UFO. Все хиты его двадцатитрехлетней карьеры, вне Скорпионов. Ностальгия... Кроме того, куча дополнительных материалов и получасовое интервью с виновником торжества.<BR><BR>CARPATHIAN FOREST - 2004(dvd) - We're Going to Hollywood for this... Live Perversi (Metal Mind Productions)<BR>Внушительный двд-релиз норвежских блэк-монстров. Общая продолжительность материала на три с половиной часа. Сюда вошли краковский концерт группы (из которого я узнал, что карпатские лесники тоже устраивают на концертах стриптиз-шоу, правда извращенческое, выпуская на сцену загримированных жирных теток с отвисшими грудями немерянного размера), нарезки с еще нескольких концертов группы, видеоклип, закулисные съемки, отчеты о записи альбомов и многие другие дополнительные возможности. Всем любителям тру рекомендую!<BR><BR>CARNAL FORGE - 2004 (dvd) - Destroy Live (metal Mind productions)<BR>Еще один краковский концерт, теперь уже шведских тяжеловесных трэш-дэтстеров CARNAL FORGE. На концерте они исполнили 20 лучших вещей со всех своих четырех альбомов, в бонусах - выступления группы в Токио и Нью-Йорке, кроме того куча дополнительных возможностей. Ну и конечно, как и на всех последних металмайндовских релизах - превосходный звук на 5 каналов, отличная картинка и неплохие многокамерные съемки.<BR><BR>VARIOUS ARTISTS - 2004 (dvd) - Metalmania Fest 2003 (Metal Mind Productions)<BR>Ну и последний двд, от которого я протащился наиболее конкретно. Как будто сам на этом концерте побывал, несмотря на то, что от каждой группы представлено по 2-3 песенки. Сперва на меня из пяти каналов, с потрясающей картинкой и классным световым представлением, обрушили лавину гитарных риффов поляки LOST SOUL. Их смертельный металл крепко вколачивается в мозги. Их сменили готик-металлеры DELIGHT, с симпатичной вокалисткой заводившей зал. Потом настал черед дэтстеров ENTER CHAOS, тоже с девушкой-вокалисткой, но не с нежным вокалом, а с брутальным гроулингом. Ну не буду расписывать в подробностях, скажу только, что еще на сборке отметились GOD DETHRONED, VADER, THE EXPLOITED, MARDUK, ANATHEMA, OPETH, SAXON и SAMAEL в качестве хэдлайнера. Более всего мне понравились ANATHEMA, OPETH и SAMAEL. 27 треков на любой вкус. Тут вам и дэт, и блэк, и готика, и хэви, и панк. Потрясающая подборка... Кроме того, на диске содержатся интервью с каждым участником феста (и дополнительные материалы о каждой группе) и закулисные съемки.

### Адские группы: Ritual Carnage и No Return!!

оиорлолд 26.09.2004 13:56:
Сабжевые группы чем-то особым выделить не могу.<BR>Костолом обязательно зацени группу DEW-SCENTED и их альбомы Inwards & Impact(оба выпущены Irond).В принципе можно ознакомиться и с Ill-Natured/Innoscent(2-й и,соответственно, 3-й альбомы коллектива также доступны благодаря Irond),но после Inwards/Impact могут не прокатить.<BR>Ещё могу порекомендовать такие группы как CONSTRUCDEAD,CARNAL FORGE,CORPORATION 187.<BR>Вообще классных трэшевых команд много.

### Адские группы: Ritual Carnage и No Return!!

Kostolom 26.09.2004 16:23:
Dew-Scented знаю, не особо. То же касается и CARNAL FORGE - это по сути смесь треша со швеццким детом. Карнал Форже вообще-то очень даже неплохая группа. Но - это не чистый треш...Что же касается Construcdead, то это уже мега-рулящая банда.<BR>Но здесь речь идёт о сабже! Что, разве ни у кого больше нет других альбомов?

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Frithz 14.12.2004 19:53:
Впрочем,<BR>так уж ли это важно? Мир потерял не просто гениального гитариста и композитора,<BR>не просто человека, талант которого вдохновлял сотни других музыкантов во всем<BR>мире и который за свою в общем-то не такую уж и долгую карьеру смог в буквальном<BR>смысле перевернуть и написать заново все, что было сделано в металлической музыке<BR>до него, мир потерял, человека, которого любили и о котором тепло отзывались<BR>все, кто когда-либо был с ним знаком, человека, "сердце которого было в два раза<BR>больше, чем его родной штат Техас", человека, который любил жизнь настолько,<BR>что никто до сих пор не может понять, как о нем можно говорить в прошедшем времени.<BR>Сказать, что убийство Даррелла всколыхнуло металлический<BR>мир - значит не сказать ничего. Слова соболезнования и скорби высказали уже Оззи<BR>и Шэрон Осборн, Тони Айомми, Тед Наджент, Закк Уайлд, Никки Сиккс и Томми Ли,<BR>Ларс Ульрих, Лемми Килмистер, Марти Фридман, Дейв Мустейн, Билли Милано, Брайан<BR>Мэй, Мишель Бранч, Дейв Эллефссон, Роб Хэлфорд, Джин Симмонс, Роб Зомби, Пол<BR>Стенли, Джеймс Мерфи, Себастьян Бах, музыканты групп Crowbar, Exodus, Ratt, Kittie,<BR>Korn, Children of Bodom, Static-X, Slipknot, Danzig, Murderdolls, Anthrax, Immortal,<BR>Quiet Riot, Evanescence, 24x7 Spyz, Exhorder, Linkin Park, Sevendust, Annihilator,<BR>U.P.O., Amen, Coal Chamber, Sepultura, Type O'Negative, Alice in Chains, Metal<BR>Church, Eyehategod, Metal Church, RHCP, Staind, Limp Bizkit, Savatage, Drowning<BR>Pool, Corrosion of Conformity, Dream Theater, Single Bullet Theory, Disturbed,<BR>Stuck Mojo, Deftones, Suerjoint Ritual, Life of Agoony, Hatebreed, Skinlab, Opeth,<BR>Six Feet Under, Ministry, Lamb of God, Obituary, Overkill, A Life Once Lost,<BR>All That Remains, Norma Jean, Unearth, Full Blown Chaos, Iced<BR>Earth, Brides of Destruction, Chimaira, Killswitch Engage, Soil, Machine Head,<BR>Bleed the Sky, Trivium, Crytptopsy, Carnal Forge, Queensryche, Twisted Sister,<BR>The Haunted, Vanilla Fudge, Agent Steel, Starwood, Deep Purple, Mr. Big, Omen<BR>и этот список продолжает расти. Закрыть этот некролог нам бы хотелось словами,<BR>сказанными Philip Anselmo (ex-Pantera, Superjoint Ritual), который еще совсем<BR>недавно в интервью журналу Metal Hammer, заявил, что Dimebag заслуживает того,<BR>чтобы его "жестоко избили": "Dimebag, мой брат, ты был лучшим из лучших..." Покойся<BR>с миром, Дайм, CFH Forever!

### CARCASS в Москве 11 апреля

IronFelix 30.11.2008 01:05:
сетлист <BR>Damnation Festival, Leeds University, UK 22.11.08<BR><BR>1 Intro<BR>2 Inpropagation<BR>3 Buried Dreams<BR>4 Corporal Jigsore Quandary<BR>5 Carnal Forge<BR>6 Incarnated Solvent Abuse<BR>7 No Love Lost<BR>8 Edge of Darkness<BR>9 This Mortal Coil<BR>10 Embodiment<BR>11 Reek of Putrefaction<BR>12 Keep On Rotting In The Free World<BR>13 Genital Grinder<BR>14 Pyosisified (Rotten to the Gore)<BR>15 Death Certificate<BR>16 Exhume to Consume<BR>17 Ruptured in Purulence<BR>18 Heartwork<BR>19 Carneous Cacoffiny<BR>20 outro<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 04.05.2009 22:12:
Немного нового (и не очень) на продажу. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter   (digi)  [khaosmaster]  350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] <BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 500р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 400р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 500р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith]  100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat  (digi)   [Dynamo Kruts]  200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol]  450р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic]  450р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  250р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music]  150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic]<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes  CD/DVD  [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 20.05.2009 12:59:
Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 450р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 450р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 350р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 450р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 400р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 400р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 600р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
cain - alliance of spirit - 2006<BR>canyon creep - hijack the world! - 2003<BR>capitollium - engraved fear - 2006<BR>cardiac necropsy - 16 years of #### addict - 2008<BR>carnal forge - testify for my victims - 2007<BR>casket - upright decay (digi) - 2008<BR>cauldron born - born of the cauldron - 1997<BR>central unit - central unit + loving machinery ep (reissue) - 2003<BR>central unit - internal cut - 2004<BR>chain reaction - vicious circle - 2007<BR>chirleison - a whisper (digi) - 2005<BR>christ agony - trilogy - 1998<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) - 1996<BR>church bizzare - extra life - 1997<BR>clepsydra - second era of stonehenge - 2007<BR>coldseed - completion makes the tragedy (+1 bonus slipcase) - 2006<BR>conjьratцr - erosplattered - 2007<BR>copremesis - muay thai ladyboys - 2008<BR>coram lethe - ...a splendid chaos - 2009<BR>corpsefucking art/goretrade - split-cd - 2002<BR>corpus mortale - a new species of deviant (slipcase) - 2007<BR>crematorium - the process of endtime - 2005<BR>crisis - like sheep led to slaughter - 2004<BR>crossfire - dirty games - 2007<BR>the crown - the burning (re-issue) - 2004<BR>cryptic carnage - retrospect 2000 - 1999<BR>crystal ball - time walker - 2005<BR>daeonia - craven - 1999<BR>damnation - ressurection of azarath - 2004<BR>dapnom - actes prealables - 2007<BR>dark domination - reign of the fallen one - 2008<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse - 2008<BR>dark fury - fortress of eagles - 2008<BR>dark legions - satдnic destrцyer - 2006<BR>dawn of dreams - darklight awakening - 2000<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) - 2006<BR>daymares - canґt get us all (slipcase) - 2007<BR>dead for days - creating murderous domain - 2004<BR>dead infection - human slaughter...till remains - 2008<BR>deadnight - messenger of death - 2008<BR>deadxhead - regressive by default - 2006<BR>death heaven - viral apocalypse - 2007<BR>deception - nails sticking offensive - 2007<BR>deception - nuclear wind - 2004<BR>defleshed - royal straight flesh - 2002<BR>deimos - never be awaken - 2004<BR>delirium x tremens - crehated from no_thing - 2007<BR>demiurg - bastinado - 2005<BR>demogorgon - christ is a lie - 2008<BR>demogorgon - naenie - 2008<BR>demon - blowout (re-issue + 3 bonus) - 1992/2002<BR>demon - heart of our time (re-issue +2 bonus) - 1985/2002<BR>demon - hold on to the dream (re-issue + bonus) - 1991/2002<BR>der gerwelt - human breed - 2003<BR>der henker - annihilation in blasphemy - 2006<BR>destinity - the inside - 2008<BR>the dethroners - the tragedy of man - 2003<BR>detonation - portals to uphobia* - 2005<BR>diabolique - the green goddess - 2001<BR>diathra - my endless sorrow - 2008<BR>disgod - sanguine scales - 2008<BR>dissimulation - atiduokit mirusius (slipcase) - 2008<BR>dissimulation - maras (digi) - 2002<BR>dissimulation - prakeikimas - 2005<BR>divine empire - method of execution - 2005<BR>divine noise attack - creating the end - 2007<BR>divizion s-187 - blood & fire - 2006<BR>divizion s-187 - v miloserdii otkazano - 2008<BR>dominance - echoes of human decay - 2009<BR>domination black - haunting - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:18:
Старое (ЦЕНЫ СНИЖЕНЫ):<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 250р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 250р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 450р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 300р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 450р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 300p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 400р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 300р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 400р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 400р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 250р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 250р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 28.05.2009 03:31:
Цены снижены- ДАЛЬШЕ НЕКУДА!!! ВНИМАТЕЛЬНО СМОТРИМ НА ЦЕНЫ!!! Отправка в любой город! Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ВСЕ СРАЗУ ЗА 7000Р<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 200р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 250р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 300р  (!!!)<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 250p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 250р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 250р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 250р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.06.2009 21:27:
Обновленный список. Много новых позиций. Цены по-прежнему смешные.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (все по 200р, все сразу за 2000р):<BR><BR>Ascendancy(US) - Rise of A Dead Empire<BR>Carve - Stillborn Revelations<BR>Consolation - Stahlplaat<BR>Disastrous Murmur - And Hungry Are The Lost<BR>Disfigured Corpse - United Helland<BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration<BR>Obsecration/Korrodead [split]<BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery<BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Фирма:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 200h<BR>Helltrain - Route 666 [Nuclear Blast] 300р<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste [Nuclear Blast] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 250р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 250p<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 100p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р<BR><BR><BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 11.09.2009 21:48:
Продажа. Пересылка в любой город. Связь ktt78@yandex.ru<BR><BR>новое:<BR><BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Marduk - Here's No Peace [digi] Blooddawn/Regain<BR>Marduk - Glorification  [Osmose]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls  1st press  RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS  [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR><BR>старое:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 150р <BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р <BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400р <BR>Dark Tranquillity - Fiction [Century Media] 300р <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р <BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 100p <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р <BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р <BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р <BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (все по 150р, все сразу за 1500р): <BR><BR>Ascendancy(US) - Rise of A Dead Empire <BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>Связь:  ktt78@yandex.ru

### CARCASS в Москве 12 сентября

ward 13.09.2009 02:39:
Шикарно!Других слов нет.Респект организаторам.<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR><B>1. Corporal Jigsore Quandary<BR>2. Buried Dreams<BR>3. Carnal Forge<BR>4. No Love Lost<BR>5. Empathological Necroticism<BR>6. Incarnated Solvent Abuse <BR>7. Edge Of Darkness <BR>8. This Mortal Coil<BR>9. Embodiment <BR>10. Reek Of Putrefaction<BR>11. Keep On Rotting In The Free World<BR>12. Genital Grinder<BR>13. Pyosisified (Rotten to the Gore)<BR>14. Death Certificate <BR>15. Exhume To Consume<BR>16. Ruptured In Purulence <BR>17. Heartwork<BR>18. Carneous Cacoffiny </B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.10.2009 21:16:
Пересылка в любой город.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru <BR><BR>НОВЫЕ ПОЗИЦИИ:<BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (2001 re-issue)<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!)<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!)<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World 1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan]<BR><BR><BR><BR>CТАРОЕ:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI]<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд: <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
Artist	Album	Лейбл	Формат<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD<BR>ARCHANGEL	Natural Born Messiah	Lucretia Records	CD-digi-mini<BR>ARMIA	CD + DVD Triodante	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ARNOCORPS	The Greatest Band Of All Time	Anticulture Records	CD<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi<BR>BESEECH	Souls Highway	Napalm	CD-digi<BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD<BR>BIF NAKED	Bif Naked	Her Royal Majesty/Edel	CD<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD<BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album<BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD<BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CARNAL FORGE	Destroy Live	Century Media	DVD<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)<BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD<BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD<BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD<BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini<BR>ETERNAL GRAY	Kindless	Raven Music	CD<BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD<BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD<BR>IMPERFECTUS BULTUS	Saponaceous	Vinny Records	CD<BR>INFERNO	Downtown Hades	Osmose Prod.	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Supernature	Resurrection Records	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Wild	Resurrection Records	CD<BR>INTERLOCK	Crisis//Reinvention	Anticulture Records	CD<BR>KATATONIA	The Black Sessions	Peaceville	2CD+DVD<BR>KRAMM	Coeur	Syntetic Simphony/SPV	CD<BR><BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 17.02.2010 21:44:
Пересылка в любой город<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers  400<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans  400<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River  400<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete  400<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!) 450<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!) 400<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!) 400<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  400<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear  400<BR>Blind Guardian - Night At The Opera  400<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! 700<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press] 400<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm] 400<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight] 400<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo] 400<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi]  450<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark] 400<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark] 400<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press 400<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] 450<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan] 500<BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 200<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 300<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 450<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 300<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  200<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 500<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 300<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (по 180р.): <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### Новинки 2013

belial2012 07.10.2013 18:19:
DARKANE “The Sinister Supremacy” – 2013 (гипертрэш-метал)<BR>Шведский модерновые трэшевики пять лет не высовывались, переживая уход вокалиста Йенса, перекрасившегося в метал- и прочих корщиков. Хуле переживать, гори он в аду! Возврат старого проверенного горлодера должен был по идее вернуть их в прошлое. Прошлое было разное, в свое массе средней интересности. Однако, мои ожидания совсем не оправдались. Ребята стабильно идут в направлении отказа от излишней (по их мнению) агрессии и жестокости, и как их хуями не крой разбавляют музло модерновостью. Между прочим, у них неплохо получается, но это не то, что должно было быть.<BR>Стандартизация вещей выполнена как на конвейере, и мне нравится их интенсивность, но предсказуемость во всем, вплоть до каждого финта или риффа. Не знаю, вроде и не скучно, но тускло. А все интры и прочие футуристические букашки это так для понта, музло в их стилистике нужно рубить более самозабвенно. Примеры есть, те же первые работы The Haunted или Carnal Forge. Новый (старый) вокаллеро Лоуренс старается, но меня дико смешит его Хэтфилдовщина в припевах (слухайте титульный трэк), которая за прошедшие годы не только не уменьшилась, но и даже стала гротескной. А все от того, что так быстро рычать у него не получается. Может дыхалки не хватает? Гитаристы и драммер как всегда качественны, моднявы, знают, как и пройтись по мелодиям и как зажечь сольниками с технарским оттенком. Их творчество обосновано полностью, напиздеть о них нечего, хотя каждый волен относиться по своему. Хороший бэнд, но нет в нем искры, а без нее пламя не восгорится, о чем еще Ленин писал.    <BR>Новинка не поражает, не удивляет, не обижает и не злит. Вроде есть, а вроде нет. Альбом проходной.<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

