# Svarttjern

Дискография
"Misanthropic Path of Madness" 2009, Black Metal
"Towards the Ultimate" 2011, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2009

belial 19.06.2009 23:36:
SVARTTJERN “Misanthropic Path Of Madness” – 2009 (безмозглый бластбит-блэк)<BR>Вокалист молодой норвежской тру-формации Гансфюрст почетно был взят на аналогичную должность в Рагнарок. Команду, которую, я очень ценю и уважаю. Она одна из немногих, до сих пор оставшихся верных трушному, исконно норвежскому блэку. Молодежь тоже в ту степь подалась.<BR>С учетом убийственной обложки с залитым кровью молодым женским телом (бля буду забанят где-нить в Германии), норвеги отказались от использования фолка, дума и депрессива, а начали рубить бесконечную долбу в духе 1349 и Мардука, пытаясь тем самым поднасрать клерикалам. Рифы есть, угар не имеет никакого завершения, кроме конца альбома. В общем, злобствуют пацаны. <BR>30 минут гитарно-барабанной стрельбы по инквизиторам заставляют заткнуться и принять все как должное. Однако, справедливости ради, интересностей здесь нет. Агрессия! Люцифер будет доволен, а я нет.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>NACHTGESCHREI “Am Rande Der Welt” – 2009 (бундес-фольк-партизанен-рок)<BR>Немецкий фолковый металлический рок а ля Subway To Sally & In Extremo – странная музыка, сделанная немцами для немцев. У нас есть такие же чудики (Король и Шут), которых я всегда считал попсовыми подражателями бундес-героев. Хотя слышал этих «королевских шутов» отрывочно и очень мало. Если вы не послушаете вышеуказанных очередных подражателей Ин Экстремо, то ничего не потеряете. Сплошные лихт, шнихт, и блют. <BR>Как обычно в этой стилистике, металлические феньки, перенасыщенные волынками сменяются чисто говнороковыми пассажами. Где можно отчетливо услышать множество слов и мелодий, подвижнечески ведущих руку к выключению этого идиотизма. Я не воспринимаю данное музло в отрыве от бухалова, по определению. Сразу хочется сосисок и дебильных немецких салатов с плавающей в океане кислого евромайонеза (Новая Изида-тру и чемпион!) одинокой картошкой, на закусь.   <BR>Любой человек знакомый с таким музлом, знает, что здесь найдется всегда несколько интересных моментов. И все. Все, как обычно.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 27.07.2010 22:54:
schwarzdorn	2005	sd 26 c	Taunusheim	Nebelk&#228;mpfe	cd jewel	bm(pagan)	германия	напоминает первый альбом ragnarok, Siebenb&#252;rgen, а из-за немецкого языка первые nocte obducte, + видео	1<BR>schwarzdorn	2004	sd 24 c	Carved in stone	Hear the voice	cd jewel	acoustic-folk(pagan)	германия	средневековая немецкая бардовская песня под гитару(больше электро но без обработки) с флейтой, исполняются поэмы. Поёт swawa, голос похож на  Nebelhex&#235;	1<BR>schwarzdorn	2007	sd 30 c	Carved in stone	Tales of glory and tragedy	cd jewel	acoustic-folk(pagan)	германия	средневековая немецкая бардовская песня под гитару(больше электро но без обработки) с флейтой, исполняются поэмы. Поёт swawa, голос похож на  Nebelhex&#235;	1<BR>schwarzdorn	2006	sd 28 c	Cerberus 	Klagelieder-Grabesgesang	cd jewel	bm	германия		1<BR>schwarzdorn	2003	sd 23 c	Cerberus 	Chapters of Blackness	cd jewel	bm	германия	с видео	1<BR>schwarzdorn	2009	sd 33 c	Svarttjern 	Misanthropic Path of Madness	cd jewel	bm	норвегия	звучание похоже на поздний рагнарок, собственно и вокалист от туда же	2<BR>schwarzdorn	2005	sd 27 c	Uhrilehto 	Ihmisvihan Eliitt	cd jewel	bm	финляндия 		1<BR>blazing prod.	2005	FIAMMA010	Thunderkraft	The Banner of Victory	cd jewel	deathgrind(pagan, ns)	україна 	c готическими клавишами, местами очень напоминает dub buk	5<BR>blazing prod.	2006	FIAMMA011	Stutthof	And Cosmos from Ashes to Dust	cd jewel	bm	греция		2<BR>blazing prod.	2006	FIAMMA012	Spear of Longinus	Nothing is Forever, and, Forever is Nothing	cd jewel	thrash-bm(ns)	австралия	скорее трэш чем блэк	2<BR>blazing prod.	2007	FIAMMA014	Mind Propaganda	The First Strike	cd jewel slip case	bm(pagan, ns)	україна 	есть каверы на дарктрон и бурзум(автор  решил быть оригинальным и использовал малоизвестную песню, официально не издавашуюся), злобные попугаи по всюду! and that is the eye of satan! Saaatan!!!	3<BR>blazing prod.	2008	FIAMMA020	Devilry	Rites for the Spring of Supremacy	cd jewel	bm-dm(ns)	финляндия 		2<BR>blazing prod.	2010	FIAMMA023	Faethon	Immortal Ancient Spirit	cd jewel	bm(pagan, ns)	греция	много клавиш, в духе graveland но не graveland, нормальная запись на диктофон в туалете	2<BR>othal pr.	2006	olp-017	P.D.SS. TOTENKOPF 	Ljasnyja braty   	cd jewel	bm(pagan, ns)	беларусь		1<BR>othal pr.	2007	olp-023	WEWELSBURG 	Ultima intolerance	cd jewel	 bm , hate metal????(pagan, ns)	россия	 местами похоже на frost и  vikinglir veldig. Местами	1<BR>othal pr.	2007	olp-024	WACKHANALIJA	It	cd jewel	bm(pagan, ns) 	беларусь	сайд проект P.D.SS., по звуку на п.д. и похоже	1<BR>othal pr.	2007	olp-026	WACKHANALIJA 	Where death dies	cd jewel	bm(pagan, ns) 	беларусь	сайд проект P.D.SS., по звуку на п.д. и похоже	1<BR>othal pr.	2007	olp-027	VIRUS 	Carheart 	cd jewel	avangarde metal   	норвегия	ex-ved buenes ende. типа vbe но блэка вобще нет. Лицензия Jester. Весёлые собаки в буклете	3<BR>othal pr.	2007	olp-028	Wewelsburg/ P.D.SS.TOTENKOPF	 The Apostles of Ragnarock 	cd slim-box with booklet	martial-metal(pagan, ns)  bm(pagan, ns)   	россия\беларусь	split	1<BR>othal pr.	2007	olp-031	 PROFANE	 Heretique Arya  	cd jewel	bm(pagan)	франция		3<BR>heretic sound	2008	hs-02	SCORCHED 	The 5th season	cd jewel	bm	швеция	средневековые пытки в буклете	2<BR>schwarztorn	2010	sr 019	Damnatur	Antithesis I	cdr jewel	bm	германия	ltd 100	2<BR>schwarztorn	???	???	Khephra	Resurrection	cdr jewel	bm	италия	ltd 100	1<BR>

### Новинки 2014

Dimas 03.02.2014 20:37:
Бегемот появился в качестве - рип с оригинального диска<BR><BR>Fisthammer -  Infallible (2014)<BR>Второй альбом штатовских музыкантов. Качественный техничный материал. Везде называют это смесью технодэта и мдм, но по мне это техничная и мелодичная смесь дэта и блэка. но при этом жесткая и брутальная. Смешанные воедино Dying Fetus, At The Gates и Dimmu Borgir без клавиш. По любому, очень интересная работа для любителей мяса.<BR><BR>Forever Dawn - The Long Journey Home (2014)<BR>Еще одни американцы со своим дебютом. На этот раз имеем дело с атмосферно-симфоничным блэком с индустриальными элементами. Не совсем только понятно звукорежиссерское решение придать этой музыке сыроватое звучание и нелепое нагромождение компьютерных решений, заглушающих как гитарный звук, так и звук барабанов, в результате чего все звучит несколько кашеобразно.<BR><BR>Vardan - The Woods Is My Coffin - 2014<BR>Шестое творение итальянца по имени которого и названа группа. Причем, это уже пятое творение за последние два года и все они выходят на культовом лейбле Moribund. Слегка гипнотизирующий, чрезвычайно холодный и депрессивный, медленно-тягучий блэк метал с сырым звуком и характерным стилю карканьем. Хватает и мелодий, но каждая из них проходит сквозь всю длину трека. Для любителей отстраниться от этого мира и впасть в депрессивно-музыкальную нирвану.<BR><BR>Frozen Caress - Introjection - 2014<BR>Дебютный альбом итальянцев Они преподносят нашему вниманию авангардно-прогрессивный готик дум. Немного пластмассовый звук и драм-машина несколько портят картинку, однако здесь помимо того много эмоциональных и параноидальных звуков и вокалов в духе Atrox и Bjork, что иногда становится не по себе. А вообще альбом слушается как долгая молитва с музыкальным сопровождением. Не думаю, что у этого альбома будет большая армия фанатов, но у любителей подобного музыкального авангарда он вызовет определенный интерес.<BR><BR>Svarttjern - Ultimatum Necrophilia (2014)<BR>Третий релиз норвежских мизантропов. Все тот же брутальный блэк метал не лишенный мелодичности. Если вам нравятся Urgehal, Ragnarok и Dark Funeral, то этот альбом - ваш выбор.<BR><BR>Ektomorf - Retribution (2014)<BR>Новая работа венгерских цыган. Все тот же материал в духе Хаоса ЭйДи и Рутс от Sepultura. Каждый альбом эти ребята пишут все в одном стиле. Качово, агрессивно и экстремально. Эктоморф как Эктоморф. Ничего нового...

