# Dying Tears

Дискография
"Amnesia" 2001, Death Doom
"Spleen & Hope" 2003, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 7.09

Insider 10.09.2002 00:43:
А...у меня тоже кое-что есть. Сейчас расскажу.<BR><BR>Dying Tears "Amnesia"(2001 Сd Максимум). Купил я этот диск по совету продавца. Честно если, ничего конкретного не хотел....<BR>Стиль определить однако затрудняюсь...(продавец сказал что это готик-дум). Кароче - хрен его знает, но это и не готика, и не дум!достаточно жесткие гитары, хриплый мужской рык, виолончель(все достаточно мелодично), и много клавишей....что вообщем приятно...  <BR>Женский вокал тоже присутствует, но мне не понравился, какой то нудный и непонятный...хотя в одной песне вроде ничего...<BR>Да, группа состоит человек из восьми что-ли!?<BR>Кароче, 3 из пяти...

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 25.02.2005 15:37:
DYLATH-LEEN - 2004 - Insecure (Thundering Records)<BR>Дебютник французской команды. Очень жесткий атмосферный death metal с качевым звуком, меланхоличными отступлениями и чередованием гроулинга с милым женским вокалом. Для любителей серьезной умной музыки. <BR><BR>ANTHEMON - 2004 - Dystopia (Thundering Records)<BR>Второе творение французов, играющих симфонический готик-дум, мелодичный, атмосферный и качественный, с чередованием гроулинга и чистого мужского вокала. Микширование и мастеринг альбом прошел в Тико-Тико под руководством Ахти Кортелайнена, работавшего с Therion и Nightwish. Напоминают своих земляков из Dying Tears.<BR><BR>OUTCAST - 2005 - First Call/Last Warning (Thundering Records)<BR>Еще один дебютник еще одной французской команды. Ломовой трэш-метал, скоростной и техничный, в духе Slayer и The Haunted, но с гроулингом. Совершенно не ожидал настолько интересного материала от этих неизвестных никому французов.<BR><BR>ELVARON - 2005 - The Buried Crown (Thundering Records)<BR>Третий альбом французских музыкантов, играющих progressive thrash metal, скрещивающий воедино ранние Fates Warning и Megadeth. Очень интересный, сложный и техничный материал, мелодичный, при всей его навороченности. Жаль, только качество не совсем подобающее такой музыке...<BR><BR>DARK-N - 2005 - Loading Complete (Thundering Records)<BR>Когда эта французская команда называлась Darkane и играла атмосферный death doom. Теперь же, сменив название, они поменяли имидж и заиграли припопсованный готик-метал, в духе последних альбомов Кататонии, а иногда напоминая вообще Cure и Foo Fighters. Местами интересно, местами занудно. Альбом, который можно легко пропустить...<BR><BR>DISTRESS - 2004 - The Mourning Sign (Thundering Records)<BR>Вторая работа французских готик-металлеров, с атмосферным и мелодичным материалом. Довольно энергичный материал с романтической подоплекой, чередование гроулинга и чистого мужского вокала, тяжелые риффы. Очень интересная, мало на кого похожая работа. 

