# Phlebotomy



## Дискография

### "The Erosion Of Deranged Mind" 2004, Death Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 14.11.2005 reviews Брутал-дэт по-уральски

<P>PHLEBOTHOMY - молодая команда из Краснотуринска (есть такой город на Урале), исполняющая brutal death metal. Альбом "The Erosion Of Deranged Mind" - дебютная работа музыкантов, и выпущен диск относительно скромным самиздатом - более-менее приличного контракта им, видимо, нарулить еще не удалось...</P>
<P>Послушал. Оценил. Что могу сказать? Каких-то особенных впечатлений не случилось. Барабанчики здесь, разумеется, строго компьютерные (при составе группы из двух человек!), и, чтобы не нервировать требовательного слушателя, они убраны достаточно глубоко и звучат довольно ненавязчиво. Саунд - умеренно сырой, но какой-то плоский и невнятный (писалось все это, судя по информации с диска, в домашней студии) - не убедительно. Гитарные риффы присутствуют в необходимых количествах, но и только - каких-либо эпохальных или революционных решений не обнаружено, да и звучание гитар оставляет желать лучшего. Слово "бас" здесь просто неуместно - его, этого самого баса, я здесь не услышал. Касаемо структуры песен - музыканты не зацикливаются на скоростных забойных темах, грамотно разбавляя их среднетемповыми фрагментами. Что, собственно говоря, не может не радовать, ведь разнообразие - это наше все. Одна из самых отвратительных особенностей альбома - вокал, точнее - ужасающий акцент Vic'a. В течении первых двух композиций я никак не мог понять, что за непонятный язык используют в своих песнях уральские головорезы - русский, английский или же вообще древненанайский, но потом вроде пришел к выводу, что это все-таки наречие Туманного Альбиона.<BR>Оформление - простенько, но со вкусом: помимо стандартных открученых голов и умученных невинных жертв, в оформлении присутствует некий мистический концепт. Парни - явные приверженцы старых традиий: одно лого, выполненное в классическом "рогато-шипастом" стиле, чего стоит.</P>
<P>Резюмируя, могу сказать, что на меня альбом особого впечатления не произвел - как в положительном, так и в отрицательном смыслах (хоть как-то зацепивший меня трэк - "7 Seconds In The Agony"). Но, поскольку к отечественным коллективам я, за редким исключнием, питаю нежность и уважнение - разгрома не будет. Не все так плохо, и мне кажется, что даже с таким уровнем исполнения у парней найдется своя аудитория. А там, глядишь, и закономерное развитие наступит.</P>
Автор: Dr. Grandma


## Обсуждения


## Упоминания

