# Nonexist

(new band of former ARCH ENEMY frontman Johan Liiva)

## Дискография

### "Deus Deceptor" 2002, Death Metal




## Отношения с другими группами

* C группой "Arch Enemy" frontman Johan Liiva

## Обсуждения


## Упоминания

### Демо-трэк Black Metal-команды CONSTANCYS

Metal Library 01.02.2001 01:02:
Закачал второй трэк. Адрес:<BR><A HREF="http://ml-samples.narod.ru/constancys_01_victory_nonexistent_faith.mp3" target="_blank">http://ml-samples.narod.ru/constancys_01_victory_nonexistent_faith.mp3</A><BR>С "Народа" должно качаться быстрее...

### Демо-трэк Black Metal-команды CONSTANCYS

Metal Library 06.02.2001 14:02:
Всем привет!<BR><BR>2Asmodeus. Спасибо за критику - непременно учтём в дальнейшем. Хочу только поспорить насчёт того, что бы было, если б мы барабаны навороченные убрали. Могу чётко ответить: просто-напросто не CONSTANCYS. Музыка должна звучать вся вместе... Согласен, The Holy Last Conversion и A Plague We Are немного затянуты, но мы к их написанию подходили по такому принципу: неотъемлемой частью музыки является каждый задействованный инструмент. Вокал - тоже инструмент, причём очень значащий. Когда выходит новый релиз того же Сатирикона, что делает слушатель? В первую очередь он ищет лирику, чтобы узнать, о чём в песнях, собственно, поётся. Затянутость нами именно ради того и сделана, чтобы дать место вокалу, барабанам (...), чтобы каждая хорошая партия смогла прозвучать в отдельности, ведь если всё скомкать в две минуты - что получится? Вряд ли будет вообще что-то понятно... Может, я ошибаюсь. Буду благодарен, если Вы меня поправите. Но всегда я считал именно так...<BR>По поводу интро на третьей песне... это дело вкуса. Фишка в том, что альбом сей, хоть и коротенький сам по себе, является концептуальным, и интро эту концепцию обозначает. Возможно, возникла путаница с порядком следования вещей... Дело в том, что сводили мы вещи не по порядку. Должно быть так:<BR>1 (ex-3). A Plague We Are<BR>2 (ex-1). The Holy Last Conversion<BR>3 (ex-2). Victory (Nonexistent Faith)<BR>Тем самым, интро на "третьей" песне на самом деле является вступлением к первой, а, значит и ко всему альбому. И концепция его требует.<BR>По поводу звука гитар согласен. Писали мы всё в домашних условиях и впервые. Доведётся попасть в студию - непременно займёмся ужесточением звучания!<BR><BR>2Ise: Thanx a lot again and again!<BR><BR>2Sarquanaar. Извини, если я со своей неосторожностью в речи чем-то задел тебя. Поправлюсь: когда я говорил о том, что нет в России BM-сцены, я не имел ввиду, что "вот мы единственные, и самые крутые". Подразумевал я противоположное: все те команды, которые действительно заслуживают внимания, сидят в подвале и уже который год пишут демки, которые затем бесследно исчезают ещё в пути следования к почтовому ящику лейбла, а некто, которые из себя совершенно ничего не представляют, вдруг оказываются на вершине холма псевдо-BM-славы. Про твою команду Crystal Abyss я, если честно, просто до этого не слышал. Так я был бы поаккуратнее в выражениях. Как дорвусь до выделенки, непременно скачаю Ваши MP3шки и оценю их. Дело в том, что я сам лично знаком с несколькими командами здесь, в моём городе, и прекрасно пресдавляю текущую ситуацию. Заявлениями, подобными одному из предыдущих, я наоборот призываю всех, кто играет нечто действительно музыкальное, наконец сделать что-то, дабы изменить сложившееся положение дел. Надеюсь, ты понял меня. Не хотел оскорблять лично твою группу - я имел ввиду совершенно другие коллективы, которые и группами-то называть у меня рука не поднимается.<BR><BR>2ALL. Если хотите, могу вывесить лирику, чтобы у Вас создалось полное впечатление от того, что мы делаем.<BR>

### Демо-трэк Black Metal-команды CONSTANCYS

Metal Library 10.02.2001 15:02:
2Shad. С чуством юмора у Вас как, уважаемый? Это я по поводу детского сада и кто кого обидел.<BR>Насчёт овец, которых можно остричь: прочитай, плиз, последнее четверостишие песни "Victory (Nonexistent Faith)" и прикинь, отвечает ли оно на твой вопрос. Я тебя уверяю, да. Именно призыв к правильной с моей точки зрения жизни оно призывает.<BR><BR>2Sarquanaar. По поводу проекции мира на систему ценностей человека я с тобой полностью согласен, и именно согласно этой самой проекции мы пишем лирику и музыку. Дело в том, что понятие "атмосферности" само по себе так же, как и, в принципе, определение Black Metal'а, является не менее абстрактным и спорным, чем взгляд отдельного человека на мир. Zyklon B слышал? Для меня эта команда - вообще гений BM, хотя там индустриальности очень даже много - хотя бы лирика о ядерных войнах. А ведь людей, которые в команде играют (а точнее играли), можно без зазрения совести назвать искушёнными в BM. Для нас просто разнится определение Блэка, и всё. Для меня Блэк - это то, что мы играем. По-моему, достаточно просто. Понятие "Black Metal" вообще может включать в себя множество ответвлений основной идеи: например, и Burzum, и Dark Funeral, и Emperor называют блекерами, хотя музыка их похожа разве тем, что живут рядом, плюс ещё некотороми показателями, но в общем отличий можно найти больше, чем совпадений. А Limbonic Art? Вообще, слово "Black" отражает скорее состояние души. И это спор о вкусах. В принципе, ты можешь называть нас по-любому: хоть индастриал-блэк, хоть просто индастриал, - просто я с этим не буду согласен, и всё :).<BR>Насчёт "селекции". Если музыкант при создании музыки не думает ни о каких стилях, но случайно делает в одном из риффов нечто похожее на какой-либо "стиль", то разве означает это, что он намеренно селекционирует что-либо? В последнем альюбома Enslaved'а вообще есть гитарное соло, половина которого (без преувеличения!) чуть ли не нота в ноту повторяет песню некто Леонтьева (по моему, так его зовут) про светофоры, вдоль которых бегут пешеходы. Всё? Попс? Но у них это происходит случайно, ведь так!<BR>А прогресс... Ты меня не так понял. Я не имел ввиду, что наличие слова "net" в тексте означает прославление цифровых технологий, - просто нет таких слов в языке, которые нельзя использовать. Может, это накладывает какой-то отпечаток... но без этого не обойтись. Песни про лес, древненорвежских богов, etc. уже давно спеты. По крайней мере, я так считаю...<BR><BR>2Vic Thor. Я не говорю лично о своей или о чьей-либо ещё избранности. Опять на мою мысль пытаются наложить шаблон... Для начала приведи хоть какие-то доводы в пользу твоей идеи о безосновательности моих утверждений, а уже потом говори, что всё это "яйца выеденного не стоит". Сразу оговорюсь: это не обиды какие-нибудь, а просто ответ на твой вопрос.<BR><BR>Ave!

### ПРЕЧЮДЛЕВЫЙ ЗАРОДЫШЪ. Возвращение легенды порнограйнда!

Krypt 18.11.2004 03:11:
Этот макси-сингл надо издавать как Rossomahaar'2004, только саксофоннных партий добавить. Чтобы слушатели заранее не догадались, что их ждет, альбом надо назвать в классическом КМС-овском стиле как-нибудь наподобие Transenflamed Transmigration Far Beyond The Mortal Departure Towards Eternal Nonexistence

### ПРЕЧЮДЛЕВЫЙ ЗАРОДЫШЪ. Возвращение легенды порнограйнда!

Kai Mathias Stalhammar 18.11.2004 03:35:
"Чтобы слушатели заранее не догадались, что их ждет, альбом надо назвать в классическом КМС-овском стиле как-нибудь наподобие Transenflamed Transmigration Far Beyond The Mortal Departure Towards Eternal Nonexistence"<BR><BR>:agree:

### Новинки 2015

no more links 27.08.2015 17:13:
новый <B>Nile</B> на пороге: <B>"What Should Not Be Unearthed" (2015)</B><BR>320 кбит тут - <A HREF="http://yadi.sk/d/KTxdqmasih7Pi" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/KTxdqmasih7Pi</A><BR><BR>также появились новые <B>Ahab</B> (раньше фунеральщину гнали, а что сейчас - не знаю, наверное всё то же самое) и <B>NonExist</B> (мелодэт)

### Новинки 2017

no more links 28.04.2017 11:12:
вышло вот такое - <B>Firespawn "The Reprobate"</B><BR><BR>Состав:<BR><BR>Alex Friberg (Necrophobic, ex-Trident) - Bass<BR>Matte Modin (Skineater, The Hidden, ex-Defleshed, ex-Dark Funeral, ex-Nonexist, ex-Infernal) - Drums<BR>Victor Brandt (Dominion, Entombed A.D., ex-Aeon, ex-Entombed) - Guitars<BR>Fredrik Folkare (Necrophobic, Unleashed, ex-Scudiero, ex-Siebenb&#252;rgen) - Guitars<BR>L-G Petrov (Entombed A.D., ex-Entombed, ex-Morbid, ex-Nihilist, ex-Allegiance, ex-Comecon) - Vocals <BR><BR>Насколько все ругали прошлый опус, настолько же (но уже хвалят) - этот, новый! <BR>лось и мп3-320 в сети уже болтаются. 

