# Cianide

Дискография
"The Dying Truth" 1992, Death Metal
"A Descent To Hell" 1994, Death Metal
"Death, Doom And Destruction" 1997, Death Metal
"Divide And Conquer" 2000, Death Metal
"Hell's Rebirth" 2005, Death Metal
"Gods Of Death" 2011, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### вопрос к грайндовикам

SantaCuntus 25.07.2001 16:07:
Шведская музыка...<BR>У меня складывается стойкое убеждение, что шведы - это люди очень любящие копирование. Вот был культовый диско-квартет 70-хх годов АББА. Пришла популярность и признание. Нате, получите - Айс оф Байс! Это один пример из мира попсы... Есть еще Европа (полнейший самоплагиат!), Роксет...<BR>Отвлечемся от поп-музыки и перейдем к дэту. К шведскому дэту. Очевидно, что лидеры шведского легиона, так называемой первой волны, это Entombed  и Dismember. Между ними есть громадная разница? Объясните в чем? Звук практически одинаков, гитарные риффы тоже, вокалист такое ощущение, что в обеих группах один и тот же... Студия "Санлайт", продюссер Скоксберг тоже один и тот же. А за ними - лидерами шведского дэта, идет такая тошнотворная тусовка, что а скулы сводит - Unleashed (он один чего стоит!), Seance, Therion (особенно ранний - Энтомбед №2), Desultory... Пожалуй,самая не ординарная банда этого поколения шведского дэт-метал - Grave. Там хоть и звук такой-же характерный шведский, но нет такого однообразия. А самое главное, что все (!!!) шведские команды абсалютно деграданские по сути своей! Развитие происходит как бы в обратном порядке. Вроде выпустила банда альбомчик интересный- опс!, а следующий уже и говенненький, а дальше так и вообще срань какая то... Ин Флэймс и Дарк Транкуити, я не хочу вообще обсуждать - надоело, если честно. Ни чего нового я не скажу, а повторяться я уже задолбался...<BR><BR>А теперь, обратимся к другим производителям дэта и прочей альтернативной музыки. Наиболее близко стоящие тут - американосы, со своей флоридской школой. Так там кроме Death - безусловных и  неподражаемых лидеров, есть команды абсалютно не похожие друг на друга ни по манере игры, ни по саунду, и это не смотря на то, что пишуться они тоже в одной студии - Моррисаунде, а продюссер в большинстве случаев тоже один - Скотт Бёрнс! Что, Morbid Angel  похожь на Death? А Brutality  похоже на Malevolent Creation? Obituary походит чем то на Monstrocity? А ведь помимо флоридской школы, у американосов есть и другие банды исполняющие абсалютно иную и совершенно не похожу ни на что музыку! Macabre, Impetigo, Cianide -  все банды из Иллинойса, а разные, просто до усёру! Autopsy (Abscess, Ravenous)... Назавите мне, пожалуйста, другую калифорнийскую банду рубящую в той же манере! А грайндкор какой! А еще хард-коровый легион, ангри-индастриаловый... Вообщем до американосов шведам какать далече!!! И это притом, что я лично считаю, смыми интересными и нестандартными музыкантами англичан. Вот две группы возьмем. Образованы в одно и тоже время, один чувак (W.Stir) поиграл в обеих - Carcass и Napalm Death, есть что то общее? Если в Reek of Putrefaction отдельные и очень малозначительные моменты - да, похожи, то дальше, это как группы с разных планет, а играю я подчеркну в одном стиле - грайнд/нойзе! Именно англичане могли явить миру таких неортадоксальных исполнителей как  John Zorn, O.L.D., Scorn, Godflesh и многих многих других!<BR>

### Тонкая разница между брутал-дэтом и дэт-кором: кто объяснит?

Terrorizer 09.10.2001 19:10:
Есть определенная разница...<BR>Но, для начала:<BR>2DIMITRIUS<BR>&gt;А ещё непонятно где разница между этими двумя и дэт-грайндом и грайнд-нойзом. Объясните, люди<BR><BR>На самом деле, вот тут разница как раз очевидна... Нойз - шум, грайнд-нойз - шумовой грайндкор. Примеры - Soar Throat, ранний Napalm Death, W.B.I., Anal Cunt, из более современных составов - Intestinal Disgorge  и Mortician. Дэт-грайнд - подстиль стоящий на стыке двух основных стилей. Примеры - поздний Napalm Death, Exulceration, Necrosanct, Excruciating Terror и подавляющее большинство современных грайнд-составов. А "чистый" (тру) грайнд, это стиль с изрядными остатками своего родоначальника - хард-кора. Из классических примеров. Oпять ранний Napalm Death (особенно Scum), Righteous Pigs, Terrorizer, Defecation. Из современных составов - Groinchurn и Brutal Truth (хотя последние многое взяли и из индастриал и дэт-метал и нойза). Вообще, в чистом виде этих подстилей практически не существует...<BR><BR>По дэт-кору и брутал-дэту. Лично я, считаю так.<BR>Брутал-дэт: Cianide, Brutality (кое-что), Cenotaph (Турецкий)<BR>Дэт-кор: Suffocation, Cannibal Corpse, Cryptopsy, Ravenous, Abscess.<BR>Переходным или промежуточным, я бы назвал Nile.<BR>Объяснить, в чем особенная разница, я пожалуй больше не смогу. Разница не очень существенна, но все же определима.<BR><BR>Ну и еще. Естественно ни Deicide (обыкновенный дэт-метал), ни уж тем более Carcass -Necroticism- не попадают под определение брутал-дэт. Последних я определяю как грайндинг (приграйдованный), хотя по большому счету формулировка Z "дэт-грайнд", правомерна, только я бы грайнд - на первое место поставил...<BR><BR>N.P. Carcass -Reek of Putrefaction-<BR><BR>

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Terrorizer 24.10.2001 07:11:
Катаклизьму эту ваще не люблю... Ранние (типа там Соцери и Темпл оф Кнолидж) еще туды-сюды, но последние альбомы к сабжевому стилю ваще отношения не имеют. Какой то говенный СМДМ и даже иногда блэк, который по определению не может быть хорошим... Всем же давно известно, что СМДМ - полное гавно, а все сатанисты - гомосексуалисты!<BR>А ранний Катаклизьм, так типа брутально, но уже тогда прослушиваются моменты современного постозного звучания этой банды.<BR>Еще одни канадские "герои" (с дырою) - Криптопси - просто примитивны и глупы... Таких групп, можно с два десятка наскрести спокойно. (Хотите?)<BR>Если уж брать любимых исполнителей (не альбомы, исполнителей то уйма, а про альбомы вообще умолчу), то это будут:<BR>Carcass, Napalm Death, Suffocation, Brutal Truth, Impetigo, Cianide 92, Autopsy, Anal Cunt, C.S.S.O., Multiplex, Berzerker, Schizophrenia, W.B.I., Mortician, Macabre (хотя это уже хард-кор), Terrorizer, Excruciating Terror, Exulceration. И еще, я только не давно проперся от Agathoclesю Раньше их как то не долюблювал, а щас мне очень нравится... А вообще перечисленное мною - мизер. Мне очень много кто нравится...<BR><BR>Да кстати. А причем тут алчемист, Панзэмониум, Сепитик Флеш, Флеботомизед и Моргот? Не понял я че то...

### Cryptopsy

Terrorizer 22.11.2001 11:48:
Да какой там Атнеист, господи! Не нравится мне они. Хоть убей. Может всё дело в том, что первый альбом который я у них услышал бул Вишпер Супремаси - полнейшая шняга с ацтойным вокаллером. И теперь я воспринимаю их в контексте этого альбома...<BR>Незнаю, по мне так лучше Suffocation, Nile, Cianide, Pyrexia, Ravenous послушать...<BR><BR>Все ИМХО конечно.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Брутальные медляки

ip11 22.11.2004 19:24:
послушай CIANIDE

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 17.03.2008 08:28:
Добавил в обменный лист следующие позиции:<BR><BR><B>Death/grind:</B><BR>ROTTENNESS – Blasphemous Gore Enjoiment (brutal death/grind, for fans of DISGORGE (Mex))<BR>ROTTENNESS – Inhuman Ways Of Depravity (brutal death/grind, for fans of DISGORGE (Mex))<BR>NUCLEAR DEATH – For Our Dead / All Creatures great and eaten (old school death/grind, cult band)<BR>HORROR BLAST – Sublime Vile Anomalies (splatter grind, for fans of BLOOD)<BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (old school death)<BR>FORCE FED FLESH – The Human Virus (old school death)<BR>VISCERA INFEST – Demo single 2005 (total grindcore madness from Japan)<BR>SEEKING OBSCURE – Seeking Obscure <BR>UNBURIED / SEEKING OBSCURE – Split cd 2006<BR>FROM BEYOND – Endtime (old school death, for fans of CIANIDE and BOLT THROWER)<BR>DISGRACE – Grey Misery (old school death, cult band)<BR>INTO THE GORE – Pain Must Be Amplified (brutal death, for fans of early ILLDISPOSED)<BR>HOL-A-WIT – El Hueco De Tu Ano (total grindcore madness from Brazil)<BR>EVER DARK – Armageddon’s Birth (atmosphere black, cult band)<BR>URSHURARK – Pandemonium Theory (digipack) (sympho black from Italy)<BR>IMBRUE – Hybris (brutal death)<BR><BR><B>Punk/hardcore:</B><BR>BAD RELIGION – No Substance (cult band)<BR>MR.BURNS – Where Is Your Freedom? (pop-punk, for fans of PENNYWISE, MxPx)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 10.09.2008 06:55:
Фанаты, налетай !! Стафф на обмен, хотя продажа также приветствуется.<BR><BR>Фирменные диски:<BR><BR><B>FAILED HUMANITY - The sound of razors through flesh</B> (2001, Candlelight records)<BR>Английский death/grind, в составе участники EXTREME NOIZE TERROR.<BR><BR><B>ANCIENT NECROPSY - Apocalyptic Empire</B> (2007, Mutilated records)<BR>Третий альбом группы из Колумбии, играющей мелодичный brutal death metal.<BR><BR><B>HYPNOS - Rabble Manifesto</B> (2005, Morbid records)<BR>Последний альбом одной из самых авторитетных death metal групп Чехии.<BR>В составе участники KRABARTHOR.<BR><BR><B>CREMASTER - Pumpernikel</B> (2007, Ukragh prods.)<BR>Веселый стебовый польский grind/thrash.<BR><BR><B>SKULL COLLECTOR - Depravity indulged through flesh corporal parts</B> (2007, RTTC)<BR>Бельгийский old school death metal в духе CANNIBAL CORPSE.<BR><BR><B>IMPERIOUS - In the splendour</B> (2003, Retribute records)<BR>Скоростной и техничный death metal из Швеции, фанатам MORBID ANGEL и IMMOLATION.<BR><BR><B>ORDER FROM CHAOS - Stillbirth Machine</B> (1993, Decapitated records)<BR>Культовый релиз от пионеров североамериканского black/thrash metal.<BR>В составе участники ANGEL CORPSE и REVENGE.<BR><BR><B>DISGRACE - Grey Misery</B> (2004, Extreem records)<BR>Вся дискография легенды финского death metal на одном диске.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - After the cosmic gate</B> (1998, Oz records)<BR>Мексиканский melodic death metal с этническими влияниями.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - Geneticsis</B> (2001, X-Rated records)<BR>Второй альбом оригинальной melodic death metal формации из Мексики.<BR><BR><B>TORTURE SQUAD - The wild stream of eternal sin</B> (2000, World Chaos prods.)<BR>Мелодичный thrash metal из Японии в духе последних работ KREATOR.<BR><BR><B>DEATHSPAWNED DESTROYER - The first bestial butchery</B> (2004, Bestial Burst)<BR>Мрачнейший финский old school death metal. Фанатам раннего INCANTATION.<BR><BR><B>PULVERIZED - Spheres of depraved philosophy</B> (2003, The Art Of Murder)<BR>Традиционный death metal в духе DROWNED IN BLOOD и HYPNOS.<BR><BR><B>GEMISUADI - Live lake an animal, fuck like an animal</B> (2004, Amputated Vein)<BR>Американский ядреный grindcore. Фанатам LENG TCHE и REGURGITATE.<BR><BR><B>FROM BEYOND - Endtime</B> (2005, Sonic Temple records)<BR>Классический медленный death metal в духе CIANIDE и BOLT THROWER.<BR><BR><B>EVER DARK - Armageddon's Birth</B> (1997, Full Moon prods.)<BR>Мрачный американский black/death, изданный культовым лейблом FUll Moon prods.<BR><BR><B>SEEKING OBSCURE - Seeking obscure</B> (2007, Metalbolic records)<BR>Традиционный штатовский death metal в духе HUMAN ARTIFACTS и LIVIDITY.<BR><BR><B>UNBURIED / SEEKING OBSCURE - split cd</B> (2006, Metalbolic records)<BR>Сплит от двух подпольных американских death metal команд.  <BR><BR><B>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY - 4 way split</B> (2005, Gruft prods.)<BR>Интернациональный сплит четырех групп, нарезающих old school death metal. <BR>На диске присутствуют кавера классических вещей AUTOPSY и GOREFEST.<BR><BR><B>HYDROPHOBIA - Human Shredder</B> (2008, World Chaos prods.)<BR>Свеженький релиз японских адептов grinding death metal.<BR><BR><B>BAD RELIGION - No Substance</B> (1998, Sony Music)<BR>Традиционный американский pop punk от самих родоначальников жанра.<BR><BR>Контакт: papavader (a) mail.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 23.09.2008 10:17:
Список существенно актуализирован по состоянию на 22.09.08 г.<BR><BR>Фирменные диски:<BR><BR><B>FAILED HUMANITY - The sound of razors through flesh</B> (2001, Candlelight records)<BR>Английский death/grind, в составе участники EXTREME NOISE TERROR.<BR><BR><B>HYPNOS - Rabble Manifesto</B> (2005, Morbid records)   <B>***</B><BR>Последний альбом одной из самых авторитетных death metal групп Чехии.<BR>В составе участники KRABATHOR.<BR><BR><B>IMPERIOUS - In the splendour</B> (2003, Retribute records)<BR>Скоростной и техничный death metal из Швеции, фанатам MORBID ANGEL и IMMOLATION.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - After the cosmic gate</B> (1998, Oz records)<BR>Мексиканский melodic death metal с этническими влияниями.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - Geneticsis</B> (2001, X-Rated records)<BR>Второй альбом оригинальной melodic death metal формации из Мексики.<BR><BR><B>PULVERIZED - Spheres of depraved philosophy</B> (2003, The Art Of Murder)<BR>Традиционный death metal в духе DROWNED IN BLOOD и HYPNOS.<BR><BR><B>GEMISUADI - Live like an animal, fuck like an animal</B> (2004, Amputated Vein)<BR>Американский ядреный grindcore. Фанатам LENG TCHE и REGURGITATE.<BR><BR><B>FROM BEYOND - Endtime</B> (2005, Sonic Temple records)<BR>Классический медленный death metal в духе CIANIDE и BOLT THROWER.<BR><BR><B>SEEKING OBSCURE - Seeking obscure</B> (2007, Metalbolic records)<BR>Традиционный штатовский death metal в духе HUMAN ARTIFACTS и LIVIDITY.<BR><BR><B>UNBURIED / SEEKING OBSCURE - split cd</B> (2006, Metalbolic records)<BR>Сплит от двух подпольных американских death metal команд.  <BR><BR><B>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY - 4 way split</B> (2005, Gruft prods.)<BR>Интернациональный сплит четырех групп, нарезающих old school death metal. <BR>На диске присутствуют кавера классических вещей AUTOPSY и GOREFEST.<BR><BR><B>BAD RELIGION - No Substance</B> (1998, Sony Music)<BR>Традиционный американский pop punk от самих родоначальников жанра.<BR><BR><B>DECAYING FORM - Chronicles Of Decimation</B> (2006, Dan's Crypt records)<BR>Австралийский chaotic brutal death metal в вене DRIPPING и INTERNAL SUFFERING.<BR>В составе бывшие участники CORPSE CARVING.<BR><BR><B>HUMAN ARTIFACTS - The Principles Of Sickness</B> (2008, Comatose Music)   <B>***</B><BR>Традиционный штатовский брутал в вене раннего LIVIDITY.<BR>В составе участники LIVIDITY и DEADEN.<BR><BR><B>ORDER FROM CHAOS - Stillbirth Machine</B> (1993, Decapitated records)   <B>***</B><BR>Культовый релиз от пионеров североамериканского black/thrash metal.<BR>В составе участники ANGEL CORPSE и REVENGE.<BR><BR><BR>Лицензия:<BR><BR>KARI RUESLATTEN - Other people's stories (2004, CD-Maximum) (folk/gothic/trip-hop)<BR>IRATUS DOMINUS - Dispatch the incarnation of god (2004, The Flaming Arts) (black metal)<BR>ANAL NOSOROG - You are fat putridity (2004, self released) (fun grind)<BR>FETAL DECAY - Your enemy is you (2005, Relics records) (brutal death metal)<BR>BEHIND THE SCENERY - Retroviseur (2004, Mystic Empire) (avant garde progressive death)<BR>THE FRANKENSTEIN DRAG QUEENS FROM PLANET 12 - Songs of recently deceased (2002, Taiga Sounds) (horror punk)<BR><BR>Предпочтительнее обмен дисками на что-то из вашей коллекции, но продажа также приветствуется.<BR><BR>Мое предложение: лицензия - 80 руб., фирменные диски - по 170 руб. (за исключением отдельных позиций - <B>***</B>).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 27.11.2008 08:09:
Фирменный стафф на продажу и обмен:<BR><BR>IMPERIOUS - In the splendour (2003, Retribute records)<BR>Скоростной и техничный death metal из Швеции, фанатам MORBID ANGEL и IMMOLATION.<BR><BR>PULVERIZED - Spheres of depraved philosophy (2003, The Art Of Murder)<BR>Традиционный death metal в духе KRABATHOR и HYPNOS.<BR><BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS - After the cosmic gate (1998, Oz records)<BR>Мексиканский melodic death metal с этническими влияниями.<BR><BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS - Geneticsis (2001, X-Rated records)<BR>Второй альбом оригинальной melodic death metal формации из Мексики.<BR><BR>HYPNOS - Rabble Manifesto (2005, Morbid records) <BR>Последний альбом одной из самых авторитетных death metal групп Чехии.<BR>В составе участники KRABATHOR.<BR><BR>GEMISUADI - Live like an animal, fuck like an animal (2004, Amputated Vein)<BR>Американский ядреный grindcore. Фанатам LENG TCHE и REGURGITATE.<BR><BR>FROM BEYOND - Endtime (2005, Sonic Temple records)<BR>Классический медленный death metal в духе CIANIDE и BOLT THROWER.<BR><BR>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY - 4 way split (2005, Gruft prods.)<BR>Интернациональный сплит четырех групп, нарезающих old school death metal. <BR>На диске присутствуют кавера классических вещей AUTOPSY и GOREFEST.<BR><BR>BAD RELIGION - No Substance (1998, Sony Music)<BR>Традиционный американский pop punk от самих родоначальников жанра.<BR><BR>DECAYING FORM - Chronicles Of Decimation (2006, Dan's Crypt records)<BR>Австралийский chaotic brutal death metal в вене DRIPPING и INTERNAL SUFFERING.<BR>В составе бывшие участники CORPSE CARVING.<BR><BR>ORDER FROM CHAOS - Stillbirth Machine (1993, Decapitated records) ***<BR>Культовый релиз от пионеров североамериканского black/thrash metal.<BR>В составе участники ANGEL CORPSE и REVENGE.<BR><BR>UNHOLY - Abused (1994, Metal Mass prods.)<BR>Олдскульный groove death metal в вене ENTOMBED, CONVULSE и ранних PUNGENT STENCH.<BR><BR>ZION - Дrakula (2007, Circle Of Blood / Metal Fighters records)<BR>Интернациональный проект в стиле gothic black metal, навеянного биографией Дракулы.<BR>В составе участники ANCIENT, NIGHTFALL и SNOWBLIND.<BR><BR>DOMINUS PRAELII - Holding The Flag Of War (2007, Metal Fighters records)<BR>Старый добрый power/heavy metal из Бразилии.<BR>Диск содержит бонус - демо "The First Battle" (2005)<BR><BR>DEAF AID - Pictured Pain (2008, selfreleased)<BR>Олд-скульный микс из творчества BOLT THROWER и BENEDICTION с примесью сладжа.<BR><BR>EXIT WOUNDS - Exit Wounds (2008, No Escape records)<BR>Жесточайший и сверхагрессивный польский grindcore в вене PIG DESTROYER и HYBRID VISCERY.<BR>Альбом реализован культовым австралийским лейблом No Escape.<BR><BR>NORDOR - Honoris Causa (2008, UTSoG/FHR) ***<BR>Возвращение легенды южно-европейского оккультного металла !!<BR>Ритуальная работа, основанная на текстах "Некрономикона" в лучших традициях греческой школы.<BR>Подарочное издание, slip-case.<BR><BR>Ценник:<BR>фирменные диски - по 180 руб. (кроме ***)<BR>лицензия - по 80 руб.<BR>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 13:12:
Если ты написал неск. тысяч песен, и мало кто в топе сказал, что хорошо! Есть повод призадуматься и, возможно, написать ещё несколкьо десятков тысяч.<BR>Кстати, допустим ты, кхэм... Пишешь музыку 10 лет)) Гениален как Моцарт. Несколкьо тысяч = несколько сотен в год (больше 2х). Фактически по песне в день. А сколько нот в секунду ты пишешь? Партитуры скольки голосов?<BR><BR><DIV CLASS="quote">illusionist:(17.05.2009 12:31) 	  <BR>...Я не ворую музыку и сам не ненавижу когда кто-то так делает. В списке твоих любимых групп , как раз таки групп ворующих музыку навалом.</DIV><BR>У меня нет списка любимых групп, ластфм отражает статистику за послед. 4 года, сколько я там зареген. Ок.<BR><BR>Пометь в списке, какие группы из того, что я слушаю воруют музыку, абнародуй так сказать список.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library</A><BR>(даже не буду вырезать ничо, хуйну как есть)<BR><BR>Gorguts (3 106 прослушиваний) <BR>Necrophagist (2 675 прослушиваний) <BR>Suffocation (2 536 прослушиваний) <BR>Cryptopsy (2 391 прослушивание) <BR>master killer (2 302 прослушивания) <BR>Solefald (2 130 прослушиваний) <BR>Гражданская Оборона (2 112 прослушиваний) <BR>Dying Fetus (2 063 прослушивания) <BR>Immolation (1 801 прослушивание) <BR>Ulver (1 671 прослушивание) <BR>Ленинград (1 656 прослушиваний) <BR>Emeth (1 623 прослушивания) <BR>Devourment (1 461 прослушивание) <BR>Cephalic Carnage (1 361 прослушивание) <BR>King Crimson (1 345 прослушиваний) <BR>Хуй Забей (1 243 прослушивания) <BR>Pyrexia (1 227 прослушиваний) <BR>Cypress Hill (1 179 прослушиваний)<BR>Iszoloscope (1 101 прослушивание) <BR>Bogus Blimp (1 071 прослушивание) <BR>Слот (1 036 прослушиваний) <BR>Ю.Г. (965 прослушиваний) <BR>Nasum (931 прослушивание) <BR>Gronibard (928 прослушиваний) <BR>Несчастный Случай (893 прослушивания) <BR>Atheist (866 прослушиваний) <BR>Scrambled Defuncts (778 прослушиваний) <BR>Air (768 прослушиваний) <BR>Sadist (763 прослушивания) <BR>Arcturus (715 прослушиваний) <BR>Brutal Truth (714 прослушиваний) <BR>Кирилл Немоляев (706 прослушиваний) <BR>Cattle Decapitation (699 прослушиваний) <BR>Internal Suffering (694 прослушивания) <BR>Pillory (658 прослушиваний) <BR>µ-Ziq (617 прослушиваний)<BR>Venetian Snares (601 прослушивание) <BR>Guttural Secrete (595 прослушиваний) <BR>ГанДуРас (581 прослушивание) <BR>Mr. Bungle (576 прослушиваний) <BR>Candiria (551 прослушивание) <BR>Origin (511 прослушиваний) <BR>London Elektricity (487 прослушиваний) <BR>Anorexia Nervosa (450 прослушиваний) <BR>Decrepit Birth (446 прослушиваний) <BR>Deranged (435 прослушиваний) <BR>PsyOpus (434 прослушивания) <BR>Naked City (413 прослушиваний) <BR>Norma Jean (405 прослушиваний) <BR>Spawn of Possession (397 прослушиваний) <BR>Amatory (388 прослушиваний) <BR>Monstrosity (386 прослушиваний) <BR>Botch (380 прослушиваний) <BR>Бони' НЕМ (379 прослушиваний)<BR>Odious Mortem (378 прослушиваний) <BR>Yen Pox (363 прослушивания) <BR>Last Days of Humanity (362 прослушивания) <BR>Depths of Depravity (350 прослушиваний) <BR>Morbid Angel (347 прослушиваний) <BR>Vergeltung (345 прослушиваний) <BR>Hermaphrodit (344 прослушивания) <BR>Dissident (336 прослушиваний) <BR>End Zone (335 прослушиваний) <BR>Cynic (326 прослушиваний) <BR>Emerson, Lake & Palmer (322 прослушивания) <BR>Pig Destroyer (311 прослушиваний) <BR>Ленинград И The Tiger Lillies (303 прослушивания) <BR>Cianide (300 прослушиваний) <BR>Beneath the Massacre (300 прослушиваний) <BR>Gojira (299 прослушиваний) <BR>Gan du ras (296 прослушиваний) <BR>Septic Flesh (296 прослушиваний)<BR>Brain Drill (292 прослушивания) <BR>Uncrossed (290 прослушиваний) <BR>Leng Tch'e (288 прослушиваний) <BR>Birdflesh (287 прослушиваний) <BR>Alchemist (285 прослушиваний) <BR>Uratsakidogi (273 прослушивания) <BR>Aversion to Life (269 прослушиваний) <BR>Gentle Giant (267 прослушиваний) <BR>Between the Buried and Me (267 прослушиваний) <BR>Squarepusher (261 прослушивание) <BR>Pitbulls In The Nursery (256 прослушиваний) <BR>Big Bud (252 прослушивания) <BR>Todesgeist (242 прослушивания) <BR>The Dillinger Escape Plan (233 прослушивания) <BR>The Red Chord (232 прослушивания) <BR>Enduser (229 прослушиваний) <BR>Егор и Опизденевшие (229 прослушиваний) <BR>Camel (225 прослушиваний)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 30.09.2009 17:22:
 Нужны цд в хорошем/отличном состоянии:		<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996	Totenkopf Propaganda<BR>V/A Thrashing Relics Volume 1 	Underground Thrash Metal From Finland 1987-90	Bestial Burst<BR>Goatlord [US]	Distorted Birth: The Demos 2 CD  From Beyond<BR>Cianide    Ashes To Dust   2 CD	From Beyond			<BR>Necrophagia	Legacy of Horror, Gore and Sickness   Baphomet Rec<BR><BR>  предлагаю на обмен свои кусочки:<BR>Andras	Das Schwert Unserer Ahnen	Last Episode<BR>Rigor Sardonicous	Principia Sardonica	Paragon Records<BR>Thist (Pol)	Ritual For Blood	Odium Records<BR>Sacrilegium (Pol)	Embrace the Darkness	Odium Records<BR>Nitberg	Nitsanger	Totenkopf Propaganda<BR>V/A Blood Cult / Enbilulugugal	Split	Rusty Axe Records<BR><BR> НЕ москва и НЕ питер<BR> предложения писать на mopss@inbox.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 12.10.2009 19:49:
Нужны цд в хорошем/отличном состоянии:<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 Totenkopf Propaganda<BR>Goatlord [US] - Distorted Birth: The Demos 2 CD  From Beyond<BR>Cianide - Ashes To Dust   2 CD From Beyond<BR>Entasis - Evil Rise   Apocalyptor Records<BR>Necrophagia - Legacy of Horror, Gore and Sickness   Baphomet Rec<BR>V/A Corpse Grinder / Cancerbero / Hellfire    Dog Fight Records<BR><BR>предлагаю на обмен свои кусочки:<BR>Profane Solitude - Пробуждение В Пустоте (Awakening In Emptiness)  Morbid Winter Records<BR>Andras Das Schwert Unserer Ahnen Last Episode<BR>Rigor Sardonicous Principia Sardonica Paragon Records<BR>Thist (Pol) Ritual For Blood Odium Records<BR>Sacrilegium (Pol) Embrace the Darkness Odium Records<BR>Nitberg Nitsanger Totenkopf Propaganda<BR>V/A Blood Cult / Enbilulugugal Split Rusty Axe Records<BR><BR>НЕ москва и НЕ питер<BR>предложения писать на mopss@inbox.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:21:
Пишите мне на jf-2005@yandex.ru <BR><BR>Группа Альбом Тип Год Стиль Лейбл Цена <BR>Abscess\Blodred Bicteria        2005    Split   Grind   Ecocentric      170    mCD <BR>Abske Fides     2006    …apart of the world     Funeral Doom    Ostra   150   mCD-r <BR>Amoebic Dysentery       2006    Hospice Orgy    Gore Grind      Deathgasm       160       CD <BR>Anal Nosorog    2008    Condom of Hate  Gore/ Grind     Xtreemmusic     180     CD <BR>And Oceans      2001    a.m.g.o.d.      Prog Black      Century Media   250      CD <BR>Animal Hate             A With Shall Be Born    Death Metal From Czech Republic Metal Age       230 DigiPack <BR>Ataraxie        2008    Anhedonie       Doom Death      Weird Truth     180    CD <BR>Avulsed 2007    Seven Years Of Decy + Bloodcovered      Death Metal     Metal Age       280     2CD <BR>Bethlehem       1997    S.U.I.Z.I.D.    Dark Metal      Red Stream      170    CD <BR>Black Manta     2004    Fuck Them All But Six   Doom Metal      PsycheDOOMelic  170   CD <BR>BORIS   2006    Dronevil - final        experimental drone doom INOXIA  720    2CD in Cardboard DigiPack + OBI <BR>Buried God      2005    Dark Revelation Thrash Metal    Merciless Records       170    CD <BR>Certified Insane        2006    Raw, Crude 'N' Relentless       Crust/Grind from Germany        HMW     170     CD <BR>Chaos Research  2006    Revelations     Dark Ambient Ethno      Deserted Factory        170    CD <BR>Chuck Schuldiner        2004    Zero Tolerance  Death Metal      Karmageddon    250 CD <BR>CIANIDE 2001    Divide And Conquer      Death Metal legends     Merciless Records       180   CD <BR>CLOSING THE ETERNITY and AD LUX TENEBRAE        2006    Nearby Being            Epidemie        220  Cardboard DigiPack <BR>Corrupted       2008    Paso Inferior   Funeral Sludge Doom     Nostalgia Blackrain     220   CD <BR>Cortisol        2005    Meat    Doom Death      Gwn     250   CD <BR>Cortisol        2006    Dentist Death Metal     Northern Bitch  160  CD <BR>Deadmask        2008    Under Luciferian Wings          PsycheDOOMelic  230  DigiPack <BR>Demigod 2007    Let Chaos Prevail       Finnish Death Metal     Xtreemmusic     180  CD <BR>Deny The Urge   2004    Subsequent Confrontation        Technical Death Metal   G.U.C.  160   CD <BR>DESASTER        2004    Stormbringer    Traditional Black Thrash Metal  Merciless Records       160  CD <BR>Devourment      2006    Molesting The Decapitated       Brutal Death    United Guttural 180   CD <BR>Doom Fuzz Compilations  2003    Doom Fuzz Compilations  Doom Bands      Obskure Sombre  160   CD <BR>Doom Syndicate  2004    Beyond Salvation        Death Metal     Rotting Corpse  160    CD <BR>EVOCATION       2006    EVOCATION       Death Metal     Merciless Records       220 DigiPack <BR>Eyes Of Ligeia  2006    A Fever Which Would Cling To Thee Forever       Doom Death      Paragon 170   CD <BR>FLEGETHON       2006    Cry of the ice wolves II        apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150  CD-r <BR>FLEGETHON       2005    The awakening   apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150   mCD-r <BR>Forgotten Silence       2004    Bya Bamahe Neem Ethno metal     Epidemie        160    CD <BR>Forsaken        2002    Iconoclast      Traditional Doom        Golden Lake     200  mCD <BR>Forsaken        2005    Dominaeon       Traditional Doom        Golden Lake     230  CD <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 18.01.2010 17:15:
 Куплю цд в хорошем/отличном состоянии:<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 Totenkopf Propaganda<BR>Cianide - Ashes To Dust   2 CD From Beyond<BR>Demigod	- Slumber Of Sullen Eyes Xtreem Music<BR>Funebre (Fin)	Children Of The Scorn Xtreem Music<BR>Entasis - Evil Rise   Apocalyptor Records<BR>Goatlord [US] - Distorted Birth: The Demos 2 CD  From Beyond<BR>Necrophagia - Legacy of Horror, Gore and Sickness   Baphomet Rec<BR>Necro Schizma - Erupted Evil From Beyond Records<BR><BR> или поменяю на свои кусочки:<BR>Aura Noir - Increased Damnation (Hammerheart Records USA 2001, HHR 029)<BR>Inquisition (Col) - Into The Infernal Regions Of The Ancient Cult (Sylphorium Records 2000, SR. 02 / SR. 04) <BR>Ulcerate Fester - Sonatorrek (Cyber Music 1995, CYBER CD 18)<BR>V/A Depresion / Infanticide (Cze) - W.H.Y. / Always New Looks (Deathvastation Productions 1995, DVT 003)<BR>Rigor Sardonicous - Principia Sardonica ( Paragon Records 2004, prg-23014)<BR>Sacrilegium (Pol) - Embrace the Darkness (Odium Records 2006, ART CD 002)<BR>Thist (Pol) - Ritual For Blood (Odium Records 2006, ART CD 003)<BR>Nitberg	- Nitsanger (Totenkopf Propaganda 2005, TP CD05)<BR>Andras - Das Schwert Unserer Ahnen (Last Episode 1999)<BR>Profane Solitude - Пробуждение В Пустоте (Awakening In Emptiness) (Morbid Winter Records 2005, MWR003)<BR><BR>НЕ москва и НЕ питер<BR>предложения писать на mopss@inbox.ru	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 06.02.2010 12:47:
Новое (контакт - e5150invader@gmail.com)<BR><BR>Фирма:<BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 300<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 300<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 600<BR>Nocternity - Onyx 600<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 600<BR>Sect - WWIII 200<BR>Sodom - Persecution Mania 450<BR>Sodom - Agent Orange 450<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 300<BR>+<BR>Old Wainds - Здесь Никогда Не Сходят Снега... (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence)<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti)<BR>Old Wainds / Навь - We Are The North... (Miriquidi)<BR>По желанию владельца эти 8 дисков продаются ТОЛЬКО вместе, их стоимость - 3200 рублей.<BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1500 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 3000 рублей<BR><BR>Лицензия:<BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:10:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 20 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 50 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 200 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 200 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 400 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 400 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 400 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 200<BR>Diamond Head - The Best Of - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076</A> - 200 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Embrace The Emptiness (Solitude Productions re-release) 150 <BR>Evoken - Quietus 250 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 200 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100 <BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 250 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 300<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 250 <BR>Mournful Congregation - The Dawning Of Mournful Hymns (2xCD) 350 <BR>Mournful Congregation - The Monad Of Creation 250 <BR>Mournful Congregation - The June Frost 250 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 500<BR>Nocternity - Onyx 500<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 500<BR>Saxon - 1979-1988 - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142</A> - 300 <BR>Sect - WWIII 200<BR>Sodom - Persecution Mania 400<BR>Sodom - Agent Orange 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Thou Art Lord - Diabolou Archaes Legeones 200<BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unleashed - "Shadows In The Deep / Across The Open Sea" 300 <BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR>+<BR>Old Wainds - Здесь Никогда Не Сходят Снега... (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence)<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti)<BR>Old Wainds / Навь - We Are The North... (Miriquidi)<BR>Теперь диски Old Wainds можно купить и по отдельности (цены спрашивайте по указанному выше адресу), но все вместе обойдутся дешевле: 3000 рублей за 8 дисков.<BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
Также есть:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Baklengs Mot Stupet (3xCD) 600 <BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium  <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:44:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Sjel Av Natten 350 (THR re-release)<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 1000<BR>Judas Priest - Sin After Sin 350<BR>Judas Priest - Stained Class 350<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Unleashed In The East 350<BR>Judas Priest - British Steel 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Judas Priest - Painkiller 350 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium  <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 05.08.2011 01:34:
О как, лофко прикинулся шлангом... скрыв правдо. Из тебя конечно же, пелять!<BR><BR>Слушабельно, но ничего особо интересного:<BR>Cianide, 2011, Gods Of Death<BR>Cannabis Corpse, 2011, Beneath Grow Lights Thou Shalt Rise<BR>Fetus In Fetu, 2011, Abnormal Disfigurement<BR>Winds Of Plague, 2011, Against The World<BR><BR>А вот это ваще не покатило:<BR><BR>Novembers Doom, 2011, Aphotic<BR>Prognan, 2011, Vuk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:21:
CD импорт, все новое. <BR>писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	250,00<BR>/DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350,00<BR>A Challenge of Honour	No Way Out (digipack) dark folk/neoclassic	350,00<BR>A Gruesome Find	Of Blood and nobility (black death) digipack	350,00<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00<BR>Abigail & Barbatos	Street metal alcoholocaust (thrash/black)	150,00<BR>Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00<BR>Ahnengrab	Omen (viking pagan black metal)	250,00<BR>Aion	Noia (doom/gothic metal)	250,00<BR>All Shall Perish	Hate.Malice.Revense (deathcore)	250,00<BR>Altar of sin	Tales of Carnage First Class (thrash metal)	250,00<BR>Amethyst	Time of Slaughters (thrash metal)	250<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00<BR>Anastasis	The Right Way	250,00<BR>Anastasis	Autumn	250,00<BR>Andralls	Andralls (thrash)	250,00<BR>Androphagous/Toxic Revolution	split (grindcore)	250,00<BR>Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250,00<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00<BR>Arnica	Viejo Mundo (Alpine folk) digi-pack	350,00<BR>Arsis	As Regret Becomes Guilt (melodic/tech death)	250,00<BR>Aryadeva	Kshatra (folk metal/black)	150,00<BR>Ashen Light (ltd)	Кровь Апокалипсиса (digi-pack)	250,00<BR>Astrofaes	Dying Emotions Domain (black metal) digipack	350,00<BR>Astrofaes (DVD)	Live Hate (black metal)	350,00<BR>Atheistc	The End of Christian Age (dark metal)	250<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00<BR>Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00<BR>Azarath	Diabolic Impious Evil (black death)	250,00<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00<BR>Balberith/Kratornas	South east goatworship (black metal)	150,00<BR>Behemoth	The Return of the Northen Moon (digi-pack)	350,00<BR>Belching Beet	Out of Sight (crusty grindcore)	250,00<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00<BR>Blakulla	Darkened by an Occult Wisdom (black metal)	250<BR>BLASPHEMY RITES	Hideous Lord (black/grindcore)	250,00<BR>BLAZE OF PERDITION	The Hierophant (black metal)	250,00<BR>Blodwen	Black Symphony (sympho power)	250,00<BR>Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00<BR>BLOODTHIRST	Sanctity Denied (thrash metal)	250,00<BR>Bound and Gagged	Fornicate the Gutted (brutal death metal)	250,00<BR>Bran Barr	Sidh (celtic black metal) digi-pack	350,00<BR>Briargh	Vn Antigvo Trono Olvidado(celtic pagan folk metal)	250<BR>Briargh	Krigas (pagan black metal)	250<BR>Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00<BR>Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00<BR>Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00<BR>Cain's Dinasty	Madmen, Witches… (heavy/power metal)	250,00<BR>Carnivorous Voracity	Debasement Incarnated (brutal metal)	250,00<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00<BR>Castigate	Bring me the head… (death grind)	250,00<BR>Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00<BR>Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250,00<BR>Christ Agony	Trilogy (black metal)	250,00<BR>Cianide	Hell's Rebirth (digipack) death metal	350<BR>Cleansing, the	Feeding the Inevitable (death metal)	250<BR>Cleansing, the	Poisoned Legacy (death metal)	250<BR>Company , the	Awaking under dogs	250,00<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00<BR>Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250,00<BR>Cruadalach	Agni-Unveil what's burning… (folk metal)	250,00<BR>Crustacean	Greed, Tyranny & Sodomy (thrash metal)	250,00<BR>Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence (brutal metal)	250,00<BR>

### Новинки 2014

no more links 23.08.2014 13:55:
фанам махрового олдскула посвящается:<BR><BR><B>Apocryphal - Ritual Entombment (2014)</B><BR>штатовская дэзня<BR>40 minutes of crushing, primal and feral old school death metal. Only for the true at heart and for the ones that have real underground metal in their souls. <BR>For fans of Rippikoulu, Bolt Thrower, Disembowelment, Incantation, Cianide, Rottrevore, Mythic, Derketa, Profanatica, Obituary and Asphyx.<BR>скачать в 320 - <A HREF="http://rusfolder.com/41531487" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41531487</A><BR>вценить онлайн - https://apocryphal1.bandcamp.com/album/ritual-entombment

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 24.03.2017 01:13:
<B>Селестиал Сизон</B> - не нравилось, казалсо тупо<BR><BR><B>Висцерал Эвисцерэйшн</B> - там баба пела, тоже самое<BR><BR><B>Энчэнтмент</B> - вот эти нормалёк, но слушал мало<BR><BR><B>Парадный Лост</B> - был козырный "госык")), "шэйдс ов гад", позже врубился в "айкон" (совсем недавно больший % песен проканал, почти все годны), и "дракониан таймс" оказался норм, в то время он был как-то ещё сильней шаг в сторону а теперь показалось что продолжение "айкон"<BR><BR><B>Аморфис</B> - 1000 озёр нравится, особенно хорошо переиграли они его недавно, остальное так себе, но выборочно что-то катит под настроение, кажется "элегия" особо.<BR><BR>что ещё из старого дума?)<BR><BR><B>Тиамат</B> - ранний, Астрал Сли, Клауц, Вайлдыхани. Норм. Выборочно 98. Потом херня какая-то. гомосятина. ))<BR><BR>Кто у нас спец по думу?<BR>"Вия, позовите мне Вия!"<BR><BR>Хотя, вот Вий наверное ближе к труЪ блеку или прикблекованному мрачному дету, типа э.. <B>Morbosidad</B> мексиканского кажется )))<BR><BR>Ещё был замедленный дет.. например у Обитвари несколько альбомов таких, ещё более замедленно у виа <B>Cianide</B> - там кстати неплохо местами, "десцент фром хэлл" + - альбом. Потом стало чрезмерно тупо и пиздец уныло, хотя под настроение можно.<BR><BR><BR>Щас пошла тема мешать сладж или замедленный с хардкором. Я такоене могу слушать это пиздец. Очень депрессивно, и рвано, и громко, и медленно бл... <BR><BR>Black Tongue, Hanging Garden, Towards Darkness...  иещё ряд групп, но иногда тоже катит!

