# De Profundis Clamavi

Дискография
"Artes Moriendi" 2001, Black Metal
"Ossarium" 2004, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 01.05.2008 20:57:
пластинки с ригэйна:<BR><BR>Dark Funeral-De Profundis Clamavi	2PLP<BR>500р<BR>Marduk-World Funeral	PLP<BR>450р<BR>Ragnarok-Blackdoor Miracle	PLP<BR>450р<BR>Samael-Reign Of Light	PLP<BR>450р<BR><BR>а это с блэк марк:<BR><BR>всё по 650р<BR>всё plp<BR>всё батори<BR>twilight<BR>under the signe<BR>return<BR>norland 1<BR>norland 2<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
по 380р<BR>1349 HELLFIRE CD Candelight <BR>Abruptum Casus Luciferi CD regain rec<BR>Abruptum In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum CD regain rec<BR>Behemoth AND THE FOREST DREAM ETERNALLY CD metal mind<BR>Behemoth The Apostasy CD regain rec<BR>Dark Funeral Attera Totus Sanctus CD regain rec<BR>Dark Funeral De Profundis Clamavi Ad Te Domine CD regain rec<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas DG regain rec<BR>Defleshed Fast Forward CD regain rec<BR>Defleshed Recaim the Beat CD regain rec<BR>Defleshed Royal Straight Flesh CD regain rec<BR>Dimension Zero Penetrations From The Lost World CD regain rec<BR>Dimension Zero Silent Night Fever CD regain rec<BR>Dimension Zero This is hell CD regain rec<BR>Dismember Complete Demos DG regain rec<BR>Dismember Death Metal DG regain rec<BR>Dismember Hate Campaign DG regain rec<BR>Dismember Indecent and Obscene DG regain rec<BR>Dismember Massive Killing Capacity DG regain rec<BR>Dismember Pieces DG regain rec<BR>Dismember WHERE IRON CROSSES GROW CD Karmageddon media <BR>EIBON / HANGMANS CHOIR SPLIT CD Bones brigade <BR>Einherjer NORWEGIAN NATIVE ART CD Tabu rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD century media<BR>Gorgoroth Ad Majorem Sathanas Gloriam CD regain rec<BR>Hades PULSE OF DECAY CD KARISMA RECORDS<BR>HAGALAZ RUNEDANCE VOLVEN CD Karmageddon media <BR>IHSAHN THE ADVERSARY CD Candelight <BR>LAIBACH NEU KONSERVATIW CD COLD SPRING<BR>LAIBACH NOVA AKROPOLA CD CHERRY RED RECORDS<BR>Limbonic art MOON IN THE SCORPIO CD NOCTURNAL ART <BR>Limbonic art IN ABHORRENCE DEMENTIA CD NOCTURNAL ART <BR>Lord Belial Nocturnal Beast CD regain rec<BR>Lord Belial Revelation CD regain rec<BR>Lugubrum DE VETTE CUECKEN CD Red stream <BR>Lumsk Det vilde kor CD Tabu rec.<BR>Marduk Heaven Shall Burn DG regain rec<BR>Marduk Infernal Eternal 2CD regain rec<BR>Marduk La Grande Danse Macabre CD regain rec<BR>Marduk Opus Nocturne DG regain rec<BR>Marduk Plague Angel CD regain rec<BR>Marduk Plague Angel (ltd digi with bonus DG regain rec<BR>Marduk Rom 5:12 CD regain rec<BR>Marduk Warschau CD regain rec<BR>Marduk World Funeral CD regain rec<BR>Naglfar Vittra CD regain rec<BR>NEBELHEXE LAGUZ WITHIN THE LAKE CD Karmageddon media <BR>Opeth Morning rise (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth ORCHID (JAPANESE) CD Candelight japan <BR>RAM-ZET INTRA CD Tabu rec.<BR>Samael Blood Ritual CD century media<BR>Samael Eternal CD century media<BR>Samael Passage CD century media<BR>Samael Worship Him + live (re-release) CD century media<BR>Setherial Death Triumphant DG regain rec<BR>Setherial Endtime Divine CD regain rec<BR>Sigh Imaginary Sonicscape CD century media<BR>Solefald In Harmonia Universali CD century media<BR>The Gathering If_Then_Else CD century media<BR>Theatre of tragedy AEGIS CD Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy CLOSURE LIVE DG Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy S/T CD Massacre rec.<BR>Thyrfing Farsotstider CD regain rec<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker Totalt J&#228;vla M&#246;rker CD regain rec<BR>TRELLDOM TIL ET ANNET... CD Karmageddon media <BR>Unleashed Hell&#180;s Unleashed CD century media<BR>Urgehal THROUGH THICK FOG 'TIL DEATH CD Agonia <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:04:
Может оно тут кому приглянется...part II<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>DAMNATION ARMY - The Art Of The Occult - CD - 300<BR>DARK FAITH  - Storm Of Hatred And Anger - CD - 300<BR>DARK FORTRESS - Tales From The Eternal Dusk - CD - 300<BR>DARK FUNERAL - De Profundis Clamavi Ad Te Domine - DLP - 550<BR>DARK FURY - Vae Victis! - CD - 300<BR>DARK FURY / WHITE DEVILS / WAR - Alliance In Hate - CD - 300<BR>DARK TRIBE - In Ieraspunta - CD - 400<BR>DARKSIDE - Shadowfields - CD - 200<BR>DARZAMAT - Oniriads - CD - 450<BR>DAWN OF RELIC - Lovecraftian Dark - CD - 300<BR>DEIMOS - Never Be Awaken - CD - 200<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel For An Iron Age - CD - 450<BR>DEUS INVERSUS - The Dawnfall - CD - 200<BR>DEVASTATOR \ BLASPHEMER - Nuclear War \ Race Of The Cursed Seeds - CD - 350<BR>DIABOLICAL - Deserts Of Desolation - CD - 350<BR>DIABOLICAL BREED - Compendium Infernus - digipak - 350<BR>DIE KRUPPS - Paradise Now - CD - 450<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever - CD - 450<BR>DISMEMBER - Where Iron Crosses Grow        - CD - 450<BR>DISMEMBER - Complete Demos - digipak - 450<BR>DISMEMBER - Pieces - digipak - 450<BR>DIVINA INFERIS - Aura Damnation - CD - 400<BR>DROWNING THE LIGHT - Vampyric Winter - 7" - 1850<BR>EDGE OF SANITY - Cryptic - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Evolution - MCD - 350<BR>EDGE OF SANITY - Infernal - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Nothing But Dead Remains - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - When All Is Said - DCD - 500<BR>EIBON / HANGMANS CHOIR - split - CD - 450<BR>EMBERS OF LIFE - Dark Conspiracy - CD - 200<BR>EMIT - A Sword Of Death For The Price - CD - 400<BR>EMPEROR - IX Equilibrium - CD - 350<BR>EMPEROR - Emperial Ceremony Live - CD - 500<BR>END - II - CD - 400<BR>ENSIFERUM - Dragonheads - MCD - 450<BR>ENSLAVED - Below The Lights - CD - 450<BR>ENSLAVED - Mardraum - CD - 450<BR>ENSLAVED - Monumension - CD - 450<BR>ENSLAVED / EMPEROR - split CD - CD - 500<BR>EONIC - Shadows - CD - 200<BR>EPHEL DUATH  - Pain Necessary To Know - CD - 450<BR>EPHEL DUATH  - Rephormula - CD - 450<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments - CD - 200<BR>EWIGES REICH - Zeit Der Erwachens - CD - 350<BR>EXTINCTION - The Black Hex - CD - 300<BR>FAIRYLAND - Of Wars In Osyrhia - CD - 400<BR>FATUM - Obsessions Of Loneliness - CD - 200<BR>FEAR FACTORY - Concrete - CD - 450<BR>FINNTROLL - Nattf?dd - LP - 500<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid (Century Media) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder (Spikefarm) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Nattfodd (Spikefarm) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Century Media) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Spikefarm) - CD - 400<BR>FINNTROLL - Visor Om Slutet - CD - 500<BR>FINNUGOR - Darkness Needs Us - CD - 450<BR>FOREST - В Пламени Славы - CD - 250<BR>FORTID - Voluspa part I: Thor's Anger - CD - 400<BR>FUNEBRIS - Triumph Of The Everlasting Fire - CD - 300<BR>FURZE - Necromanzee Cogent - CD - 500<BR>GAUNTLET'S SWORD - ...And Night Became Darker, Wilder - CD - 400<BR>GEIMHRE \ SHADE - For The Blood Of Hinterland \ Isa - CD - 200<BR>GLOOM - Distopia - CDr - 200<BR>GLOOMY GRIM - Blood Monster Darkness - CD - 450<BR>GORGOROTH - Ad Majorem Sathanas Gloriam - CD - 500<BR>GRAMARY - Suffocation - slipcase - 200<BR>GRAVELAND - Impaler's Wolves - MCD - 350<BR>GRAVELAND - Raise Your Sword! - MCD - 350<BR>GURD - D-Fect - CD - 200<BR>GURD - D-Fect / Remixes - CD - 200<BR>GURD - Down The Drain - CD - 200<BR>HAATSTRIJD - Cacodaemony - A5 digi - 500<BR>HADES ALMIGHTY - Pulse Of Decay - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Frigga's Web - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Volven / Urd - That Which Was - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - The Trees That Sang Of Midgard - CD - 500<BR>HEAVY LORD - From Cosmos To Chaos - CD - 200<BR>HEIDEN - Potomkum Pozemskeho Soumraku - CD - 400<BR>HELGRINDR - Von Den Vorfahren Herstammend Landen - CD - 400<BR>HELLFIRE  - Into Fire - CD - 400<BR>HELLVETO - Klatwa - CD - 300<BR>HOLOCAUSTIA - The Sacrament Seed - MCD - 330<BR>HOLY BLOOD - Волны Танцуют - CD - 200<BR>HOLY DEATH - Apocalyptic War - CD - 350<BR>HOLY DEATH - Sodomy Of Megido - CD - 400<BR>HUGI - Solarliod - CD - 300<BR>

### Дню рождения Анатолия Крупнова (Чёрный Обелиск) посвящается

MediaStar 15.03.2013 23:49:
    Творческое Содружество Адвайта при участии компании MediaStar предлагает Вашему вниманию музыкально-визуальное действо «Спасаем Мир…», котоое состоится 24-го марта в клубе Glastonberry  Pub и будет посвящено дню рождения Анатолия Крупнова - основателя и лидера группы «Чёрный Обелиск».<BR>    В программе вечера выступление группы BeerMen Game, единственной в своём роде команды, играющей русский пивной стёб, предварит его фильм-хроника о совместных гастролях в 1992-ом году в Туле групп Чёрный Обелиск и Рок-Курьер (так в то время назывались BeerMen Game)…<BR>    Перед этим выступит Олег А. Вдовин (первый президент фэн-клуба группы Чёрный Обелиск, а ныне продюсер, поэт и автор-исполнитель) с группой Адвайта.<BR>    А откроет вечер ЭКСКЛЮЗИВНОЕ(!!!) пред-презентационное прослушивание только что записанной музыкально-поэтической постановки «De Profundis Clamavi…» (по мотивам произведений Шарля Бодлера «Цветы Зла»), в записи которой приняли участие –<BR>вокалисты: Андрей Кольчугин (ex-Кураж), Ефим Колитинов (актёр Театра Стаса Намина), Иван Гуськов (актёр Театра Стаса Намина), Татьяна Колганова (актриса НДТ Льва Эренбурга), Игорь Кузьмин (TheТвистер's); музыканты: Александр Дронов (Манго-Манго, ex-Земляне), Юрий Алексеев (Маврин, ex-Чёрный Обелиск), Владимир Лагуткин (ex-BeerMen Game), Юрий Мостан (Таймсквер), Владимир Семенищев (Семь), Александр Гудвин (Кома), Данила Захаренков (Чёрный Обелиск), Кирилл Качанов (Слот) и др.<BR>Стихи читает Олег Вдовин (Адвайта)… Вас ждёт встреча с творческой группой и музыкантами, задействованными в этом проекте, который создавался в течении последних десяти лет и на основе которого в этом году будет поставлен музыкальный спектакль-феерия…<BR>    Также в программе мероприятия Вас ожидает: первое в Москве металл-караоке, сюрпризы, подарки и джем-сейшн с участием гостей вечера! Ведущий действа – лидер группы Чин-Чин Владимир Истомин<BR><BR>Начало в 18:00. <BR>Адрес: м. Дубровка, 1-ая Дубровская ул., 13А, стр.1, клуб Glastonberry Pub<BR><A HREF="http://glastonberrypub.ru/events/spasem-mir-/" TARGET="_blank">http://glastonberrypub.ru/events/spasem-mir-/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 29.12.2016 10:44:
Интересуют данные позиции. По всем предложениям обращаться на почту vv-pobeda@mail.ru <BR><BR>SHAH<BR>«Beware» (1990, Teichiku, obi, оригинальный диск)<BR><BR>АРИЯ<BR>"2000 и Одна ночь" Классик компани, многостраничный буклет<BR><BR>КИПЕЛОВ<BR>«Вавилон» 2004, Moroz Records, многостраничный буклет, слипкейс<BR><BR>КОРОЛЬ И ШУТ<BR>"Камнем По Голове" 1997 Kurizza Bros.<BR>"Акустический Альбом" 1999 ОРТ - Рекордс<BR><BR>КРЕМАТОРИЙ<BR>"Живые и Мертвые" 1994 Solyd<BR>"Клубника со льдом" 1995 Solyd<BR>" Fan Tom" 2000 Real Records слипкейс<BR>"XXV Лет" 2009 Никитин диджипак<BR><BR>МИСТЕР ТВИСТЕР<BR>1996 - "Первые твисты" Союз<BR><BR>МИФЫ<BR>2014 - "Дорога домой" самиздат<BR><BR>СБОРНИКИ<BR>2005 - "Russian Metal Ballads Vol.6" Moroz Records<BR><BR>ТIНЬ СОНЦЯ<BR>2005 - " Над диким полем" Came Tak! самиздат буклет<BR><BR>ЧЕРНЫЙ КОФЕ<BR>1999 - "The Best of" CD Land, Solo Florentin<BR><BR>ХИМЕРА<BR>2015- "Агония" самиздат переиздание<BR><BR><BR>Продам / поменяю:<BR><BR>CRROMBID TRAXORM - The Stogoff Family's Death 1994 ( Ярославский Progressive death-doom metal)<BR><BR>Адвайта - De Profundis Clamavi... 2013 диджипак, многостраничный буклет, новый, запечатан (По мотивам произведений Ш. Бодлера "Цветы Зла") с участием П. Кольчугина (Кураж, Кросс), Д. Захаренкова ( E.S.T., Черный Обелиск), А. Гудвина (Кома, Бони Нем), Ю. Алексеева (Триумфальная Арка, Черный Обелиск, Маврин), А. Дронова (Валькирия и т.д.), О. Вдовина.<BR><BR>Ария - Игра с огнем 1994 Мороз Рекордс, Австрия<BR><BR>А. Градский - рок - опера "Мастер и Маргарита" 4 CD, 2009, подарочное издание в виде книги, слипкейс. Диск новый, запечатан. С участием М. Серышева ("Мастер"), А. Лефлера ( "Маврин"), А. Макаревича и др.<BR><BR>Алиса - CD-Single Jazz 1996 Бекар Рекордс Rec Records, есть царапинки на диске. ОБМЕН<BR><BR>Омела - Хрустальная сторона 2016 г. Дигибук, слипкейс, многостраничный буклет, ограниченный тираж, запечатан<BR><BR>Хунта -Черный дождь 1996. Самиздат. Диск сделан в Швеции, DCM. Записано на студии "Ария-рекордс" (г.Москва). Звукорежиссеры: Владимир Холстинин И Виталий Дубинин. (группа "Ария")<BR><BR>Черный Обелиск - Нервы 2004 Гранд Рекордс, многостраничный буклет, слипкейс.

