# Manning



## Дискография

### "A Matter Of Life & Death (The Journal Of Abel Mann)" 2004, Instrumental




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 12.10.2008 reviews Старая добрая Англия

<P>Guy Manning известен большинству в качестве участника великолепной проговой команды The Tangent. Однако еще задолго до The Tangent, с 1999 года,&nbsp;он начал записывать сольные альбомы. "A Matter Of Life & Death (The Journal Of Abel Mann)" (Abel Mann - это выдуманный Маннингом персонаж еще с первого сольника "Tall Stories For Small Children")&nbsp;это уже шестая работа под вывеской Manning. Хочу вас сразу предупредить: если вы имеете что-то сильно против вокала аля простуженный Ian Anderson (Jethro Tull), то вам вряд ли стоит слушать данную пластинку, ибо голос этот будет вам сильно мешать. Если же с этим проблем нет, то можете смело рискнуть. Manning здесь парит над подграничными районами прог-рока, блюза, фолка, классики&nbsp;и поп-рока. Вспомнить можно не только Jethro Tull, но и&nbsp;Camel, или The Moody Blues, и даже Genesis. Маннинг мультиинструменталист, на данном альбоме он играет на акустических и электрогитарах, басу, мандолине, ударных. Вообще, акустике предоставлено немало места на "A Matter Of Life & Death". Есть тут и скрипка, и мелодика (или мелодическая гармоника), и саксофоны, что придает музыке изящный то фолковый, то джазовый&nbsp;флёр. Когда я в первый раз слушал эту работу, то мне почему-то пришла в голову фраза "старая добрая Англия". Но зачастую точно объяснить свои ассоциации мы не можем, поэтому пусть каждый проводит свои собственные параллели. Во всяком случае, все ноты на данной пластинки выверены до миллиметра, все ходы продуманы и просчитаны. За исключением пары вещей ('Silent Man' и 'Midnight Sail') вся работа выдержана в минорном и почти меланхолическом ключе,&nbsp;хотя общее настроение "A Matter Of Life & Death" можно назвать каким угодно, но только не слезливым. Оно, скорее, сродни философской притче. В качестве гостей на альбоме отметились, в частности, коллега Маннинга по The Tangent Энди Тиллисон и Ян Фэйрбэйрн из фолк-рокового коллектива Lindisfarne. Не буду утверждать, что эта пластинка придется многим по вкусу в силу, во-первых, своеобразного вокала (о чем я упоминал выше), и, во-вторых, несколько старомодного звучания; так что я вас предупредил. Еще полбалла добавлю за прекрасное оформление буклета, которым занимался Ed Unitsky (знакомый вам опять-таки по работе с The Tangent).</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 09.02.2006 17:42:
Cостав The Tangent 2006:<BR><BR>Andy Tillison - Organ, Moog Synthesizers, Piano, Less Good Guitars & Principal Vocals;<BR>Sam Baine - Piano, Synthesizers & Vocals;<BR>Jonas Reingold - Bass Guitar;<BR>Theo Travis - Soprano & Tenor Saxophones, Flute, Alto Flute, Clarinet, Recorders, Vocals;<BR>Guy Manning - Acoustic Guitars, Mando-bloody-lin, Assorted Overdubs & Vocals;<BR>Jaime Salazar - Drums;<BR>Krister Jonsson - Electric Guitars;<BR><BR>Special Guest - Dan Watts - Electric Guitars.

