# Timo Tolkki

Дискография
"Classical Variations And Themes" 1994, Heavy Metal
"Hymn To Life" 2002, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Stratovarius" Timo Tolkki
C группой "Revolution Renaissance" NEW STRATOVARIUS (Timo Tolkki)
C группой "Stratovarius" NEW STRATOVARIUS (Timo Tolkki)
C группой "Symfonia" NEW STRATOVARIUS (Timo Tolkki)

## Обсуждения


## Упоминания

### Крутое соло!!!!!

Fallen Hansen 22.02.2001 16:02:
так....новый список:<BR>A.Dokhov & T.Smirnoff<BR>Timo Tolkki<BR>Manni Shmidt<BR>Ilya Dorensky<BR>Luca Turilli<BR>Yingvy Malmsteen<BR>Кого ещё я забыла?<BR>

### STRATOVARIUS уходят на покой

Forest Elf 28.05.2001 15:05:
Ну наконец-то это свершилось!!!<BR>Сколько лет можно мучать народ одним и тем же второсортным power-metal-ом. К сожалению многих посетителей musica.mustdie.ru, финики с пауэровским уклоном, синтетическим звуком, бестолковыми мелодиями и мальмстино-хелловиновскими закосами временно прекращают свою деятельность... собственно, далее читайте сами (простите если что не так, вы же знаете - я добрый, белый и пушистый и люблю музыку)<BR><BR>Stratovarius take a break and say thank you! <BR>After the rumours which occurred right after the promotion tour of the last album "Infinite" which said that the guitar<BR>hero Timo Tolkki and the rest of the band want to take a break, it's official now. The reason therefore is obvious, as the<BR>band worked hard the last years, without having time for themselves to rest a little. Album/tour/album/tour was their rhythm<BR>during the last seven years, and now the point is reached when a break is simply necessary. But Stratovarius wouldn't be<BR>Stratovarius if they wouldn't present something special to their fans before taking a break. To prevent their steadily<BR>growing fan base from digging deep into their pockets to get all the songs of their favourite band, the "Intermission" CD<BR>will soon be released. It features lots of rare/bonus tracks, as well as four new songs, three cover versions (Judas Priest,<BR>Rainbow, Russ Ballard) and a live song (Hunting High And Low). <BR><BR>With the support of their fans, "Infinite" became the most important album of their career, so Stratovarius decided to<BR>release "Intermission" as a well deserved present for their fans. With this album, Stratovarius end the first decade of<BR>their career. <BR><BR>But we'd like to point out that the band will not split up but simply take a break! They'll definitely return with a new<BR>studio album in 2003. Until then, Timo Tolkki, Timo Kotipelto, Jari Kanulainen, Jens Johannsson and Jцrg Michael would like<BR>to thank for the tremendous support of their fans and the media during the last eight years.<BR>

### "Лица" групп.

Seducer 24.07.2001 03:08:
Jeff Waters - Annihilator<BR>Peter Tagtgren - Hypocrisy<BR>Jesper Sromblad - In Flames<BR>Niklas Sundin - Dark Tranquillity<BR>Bill Steer  - Carcass<BR>Mikael Akkerfeldt - Opeth<BR>Michael Ammot - Arch Enemy<BR>Kim Petersen - King Diamond, Mercyful Fate<BR>Quorthon - Bathory<BR>Юрий Мелисов - Эпидемия<BR>Timo Tolkki - Stratovarius<BR>Luca Turilli - Rhapsody

### Новинки за эти выходные

Граф Де Митриус 28.01.2002 21:25:
Продолжениэ альбомов из будущего:<BR>Hypocrisy - Catch 22<BR>Хм, ну что же новый опус Петьки. В принципе, нормальнайа шведятина, однако местами напоминает Инфламес, что меня немного насторажило. Есть однако довольно жёсткие номера и это правильно! Побольше угару, Пётр!<BR><BR>TIMO TOLKKI - Hymn To Life <BR>Финский бычок из Стратовариуса выпустил свой второй сольник. Фтыкнув, что неоклассика уже не катит, и всех за*бали бесконечные мальмстиноиды, Тимоха решил изменить подход. В результате мы имеем скучный попсовый рок, который просто противно слушать, так как Тимоха ещё и поёт сам своим бездарным голоском. Диск состоит практически из баллад, хотя иногда Тимка вспоминает, что всё-таки надо сыграть митал, <BR>и врубает немного дисторшена (мягкого, доброго такого, паверного). Чтобы как-то спасти свой бездарный опус, Тима решил пригласить реальных пацанов, чтобы написать волшебноэ слово "featuring" на обложке, однако был торжественно послан наххх всеми, кроме неизвестного пискуна по имени Майкл Писке....ааааа то есть Киске. И всё-таки Тимохе повезло - над ним сжалился ангел и пришёл к нему в студию. Этим ангелом оказалась Sharon Den Adel из Within Temptation. Только эту песню и можно слушать на альбоме и не подумайте, что она хорошая, просто волшебный голос Шарон спасает положение.<BR>Вообще, мне непонятно кому нужен этот диск. Фэнам стратов такое явно не понравицца, а рокеры никогда о нём не услышат в любом случае.<BR><BR>Продолжениэ следует

### Новинки за эти выходные

Doff 08.02.2002 23:47:
Новинка.<BR>TIMO TOLKKI “Hymn To Life”<BR>Приятный, мелодичный, интересный и очень мягкий AOR. Упертым любителям павера слушать категорически не рекомендуется. Из явных плюсов – участие Киске и Шарон Дел Адел (Within Temptation). 5 из 6.<BR><BR>Старинки.<BR>THE PROVENANCE “25th Hour; Bleeding” 01<BR>Готик-метал со стандартным мужским-женским вокалом. Серость жуткая. Штамп на штампе. И интересных мелодий нет вообще. В помойку. 2 из 6.<BR>TACTILE GEMMA “Tactile Gemma” 01<BR>Дуэт Ann-Mari (The 3rd and the Mortal) и её сестрички Моники (Atrox) Эдвардсен просто убийственен. Музыка… вернее набор звучков электронных – отвратительна. (2+6)/2 – итог – 4 балла из 6.<BR>STEVE VAI “The 7th Sons” 00<BR>Понравилось. Красиво. 5 из 6.<BR>STEVE VAI “Sex & Religion” 93<BR>Не понравилось. Жуткий воКАЛ бритого панка и невнятная гитара. Пара приличных вещей не вытягивают диск. 3 из 7.<BR>IN THE WOODS “Three Times Seven On A Pilgrimage” 00<BR>Просто шикарный альбом. Нет слов... 6 из 6.<BR>KILL THE THRILL “203 Barriers” 01<BR>Мрачный индастриал с вымученным ню-метальным вокалом. У меня такой музычки почти нет… оставлю, можно послушать иногда для разнообразия. 3 из 6.<BR>

### Новинки за эти выходные

папа Хэлл 11.02.2002 14:42:
мы с Ихти нормально тарнулись)))(правда я слушал большинство не слишком вдумчиво)<BR><BR>Новинки:<BR>King Diamond - ничего нового я не услышал Слушал совсеме в полуха) <BR>Skylark - тоже ничего нового, но тут еще беда с записью - гитары куда-то совсем удвинули в Ж)<BR>Vision Divine - менее разнообразный альбом чем предыдущий, с большим влиянием Лабиринта (даже диск оформлен аналогично последнему Лабиринтовскому). Очень прикольно звучит кавер А-хи Тейк он Ми. Почти как в оригинале))))))))<BR>Timo Tolkki - прикольный альбом... я ждал нечто в духе предыдущего сольника, а получилось несколько более спокойное творение<BR><BR>Старинки:<BR>WASP Live in the RAW<BR>WASP - The crimson idol<BR>WASP - WASP<BR>WASP - Last Command<BR>Motley Crue - Girls girls girls

### Новинки, что ли...

Supric 14.02.2002 14:57:
2 Граф:<BR>А ты не ешь перед прослушиванием соленые огурцы с зеленым горошком! :)<BR><BR>Еще...<BR>Timo Tolkki "Hymn To Life" Приятно снова слышать вокал Толкки. А альбом получился добрым, спокойным и не напрягающим. 4.<BR>

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 13:34:
Продолжение! :)<BR><BR>теперь что полегче<BR><BR>PROPHET - Fragile Prologue' 01<BR>Клон To\Die\For. Тока менее качественный и запись хуже. Барабанщик в группе - лох! Постоянно играет криво, возникает впечатление что он отстает от ритма. С каждой песней становится скчнее и скучнее слушать....<BR>6\10<BR><BR>ROYAL HUNT - The Watchers '02<BR>Неплохой диск.. но для фэнов... ничего нового - концертные версии некоторых песен, и заново переписанные старые вещи. <BR>7\10<BR><BR>TIMO TOLKKI - Hymn To Life' 02<BR>Клево! Мне понравилось. Тимо понял что пилить на гитаре с дикой скоростью не самое главное. И сочинил хороших ненапряжных легких песенок. Некоторые из них чем-то похожи на HIM немного. Очень порадовал Киске. Пел бы он весь альбом - было бы еще лучше!<BR>9\10<BR><BR>VIRGIN STEELE - The Book Of Burning' 01<BR>Начинается бодро, клево... но с каждой новой песней все больше надоедает.  А некоторые песни вообще очень убогие.<BR>7\10<BR><BR>BLAZE - Tenth Dimension' 02<BR>Все супер, продолжение старого альбома. Но прошлый диск был чуточку свежее и интереснее. Звук супер, как и раньше!<BR>10\10<BR><BR>A TRIBUTE TO THE BEAST' 02<BR>Не самая плохая подборка каверов Iron Maiden от известных групп. Даже Кимберли Госс не смогла испортить The number of the beast.<BR>Но дэтово-блэковый трибьют в середине 90-х был лучше. Особенно Lord Belial - кто слышал, тот поймет о чем я :)<BR>9\10<BR><BR>SKYLARK - The Princess Day' 01<BR>Вот тут сказать нечего...... Даже не смешно.... Группа, несмотря на то что уже выпускает не первый диск, никак не может купить синтезатор с хорошими сэмплами. В то время как коллеги типа Highlord, Rhapsody, Dark Moor пишутся с нормальным звуком, Skylark все также испльзует детские синтезаторы Casio. Плюшево-пластмассовая музыка, и совершенно отмороженные лица музыкантов на обложке. Одно другого стоит :)<BR>4\10<BR><BR>TWISTED SISTER - Come Out And Play' 85<BR>Лучший альбом этой команды. <BR>10\10<BR><BR>POISON - The Greatest HIts 86-96' 97<BR>Подборка лучших песен плюс пара неизданных вещей<BR>9\10<BR><BR>BRUCE DICKINSON - Tattooed Millionarie' 90<BR>8\10<BR>BRUCE DICKINSON - Balls To Picasso' 94<BR>10\10<BR>BRUCE DICKINSON - Accident Of Birth' 97<BR>10\10<BR>Тут сказать нечего, итак все ясно!<BR><BR>S.O.D. - Live At Budokan' 92 \ Speak English Or Die '85<BR>10\10<BR><BR>M.O.D. - Gross Miconduct' 89 \ Rhythm Of Fear' 92<BR>10\10<BR><BR>И SOD и MOD - классика хардкора.. и кроссовера.. супер.. ностальгия :)<BR><BR>и напоследок mp3 сборники<BR>UNLEASHED & PESTILENCE<BR>IRON SAVIOR & FREEDOM CALL<BR>RHAPSODY & LABYRINTH & VISION DIVINE<BR>HEAVENS GATE & VIRGO<BR>ANTHRAX<BR>LOREENA MCKENNITT<BR><BR>Heaven's Gate просто убойно! Давно их не слушал..... всем современным пауэр группам можно отдыхать спокойно, сдав гитарки в комиссионный магазин<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### новинки 14-15 июня

Del Silencio 16.06.2002 07:23:
Timo Tolkki - Hymn to life - 8\10 - вещь!<BR>At Vance - Only Human - типичный немецкий хэви-пауэр.. 8\10 - но мне очень понравилось!<BR>Lana Lane - Project Shangri-la - 9-10 - прог\хэви металл высшей пробы!<BR>Vision Divine - Send me an angel - 7\10 - типичный макаронный пауэр:)<BR>

### новинки 14-15 июня

Канадец 16.06.2002 09:47:
"Timo Tolkki - Hymn to life - 8\10 - вещь!"<BR>Это шутка, правда??? Не пойму как кому-то серьезно может такое понравится ... Одни названия песен чего стоят ...<BR>

### Найтвиш прорулил неимоверно!!!

GreyCat 15.08.2002 18:15:
Какая разница, как это называть... Митал, не митал...<BR>Туомаса я считаю так или иначе как минимум очень хорошим, если не гениальным композитором и аранжировщиком. В одном ряду с ним в моем понимании стоят такие люди, как Luca Turilli, Alex Staropoli, Chris Johnsson, Timo Tolkki, Lanvall, Chris Frank ... многих еще можно вспоминать...<BR><BR>Абсолютно другое дело и другой разговор - исполнители. Тут, как правило, люди совсем другие...

### Какие песни этого лета вас больше всего задолбали

ZloY 23.08.2002 13:58:
Присоединяюсь ко всем.<BR>А  меня мой товаришч-немиталист попросил записать ему пару ЦД в машину. <BR>Ну я записал чаво посопливее - Sonata Arctica, Timo Tolkki...<BR>Теперь мандец, в машину к нему лучше не садиться. Гоняет круглыми сутками одно и то же. Я уж эти диски у себя дома засунул куда подальше, лишь бы не воткнуть их случайно в аппарат.

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

ZloY 25.03.2003 12:12:
Timo Tolkki "Hymn To Life"<BR>есть там вещь "Are You The One"...

### И море слёз...

Китиара 29.09.2003 18:43:
Timo Tolkki feat. Sharon den Adel - Are You The One. Не могу...! :'(<BR><BR>Есть еще одна песня - те, кто со мной любят пить вотку, ее вспомнят. Исполняется дуэтом;) <BR>В оригинале раньше песня прошибала на тихую истерику, потом после целого дня repeat в плеере, перешла в разряд застольных. <BR><BR>Так всегда:)

### Стратовариус

eddie 08.12.2003 15:43:
KOTIPELTO AND MICHAEL OUT OF STRATOVARIUS<BR><BR>Timo Kotipelto and Jцrg Michael are out of Stratovarius.<BR><BR>After several emergency meetings, this move finds acceptance within the band. “Due to irrevocable and massive difficulties between the band leader Timo Tolkki and me, it has been agreed that this is the best thing to do to preserve at least some of the integrity the band used to have", says singer Kotipelto. "I will now fully concentrate on my solo album and I am convinced that this is the best way for me."<BR><BR>Jцrg Michael says that his priorities lie elsewhere at the moment, but that the suddenly escalating trouble in the band is one of the main reasons he doesn't want to play in Stratovarius anymore. <BR><BR>Jens Johansson states that he thinks this situation is very unfortunate, but that he is ok with it nevertheless, given the tension and turmoil of the last couple of months.<BR><BR>Jari Kainulainen was not available for comment<BR><BR>"I think this is the beginning of new era for Stratovarius and that the future looks bright and promising. I have composed some of my best songs during the last month", Timo Tolkki says from his writing mansion next to the gulf of Finland. He promises that Stratovarius fans will be both surprised and amazed by the next album. "If anything good comes out of this, then I guess it will be the emotions I have managed to channel into new songs about this situation, which has been very heavy for all of us." he continued. "I have been having quite bad mental problems lately, but I feel better now due to anti-depressive medication my therapist has prescribed me."<BR><BR>Also, according to the booking agent Continental Concerts, the current line-up is "100% certain" to fulfill all its obligations regarding festival dates next year even though there is a lot of simmering hate still, waiting to boil over.<BR><BR>According to Tolkki, he is currently talking to a German singer and a Finnish drummer about replacing Kotipelto and Michael, but he stresses that absolutely nothing is confirmed at this point. He adds that he is actively looking for replacements. <BR><BR>www.stratovarius.com

### Стратовариус

Blindman 16.01.2004 03:49:
Ну что, как вам новая персона в группе?:)<BR><BR><A HREF="http://www.stratovarius.com/article/miss_k_1.jpg" TARGET="_blank">http://www.stratovarius.com/article/miss_k_1.jpg</A><BR><A HREF="http://www.stratovarius.com/article/miss_k_2.jpg" TARGET="_blank">http://www.stratovarius.com/article/miss_k_2.jpg</A><BR><A HREF="http://www.stratovarius.com/article/miss_k_3.jpg" TARGET="_blank">http://www.stratovarius.com/article/miss_k_3.jpg</A><BR><A HREF="http://www.stratovarius.com/article/miss_k_4.jpg" TARGET="_blank">http://www.stratovarius.com/article/miss_k_4.jpg</A><BR><A HREF="http://www.stratovarius.com/article/miss_k_5.jpg" TARGET="_blank">http://www.stratovarius.com/article/miss_k_5.jpg</A><BR><BR>Внешне она однозначно лучше Котипелто:)<BR><BR>NEW VOCALIST FOR STRATOVARIUS IS CALLED "MISS K". <BR><BR>The vocal talents of this sultry Finnish lady vary from raunchy rock to classical operatic. Her voice range is over 3 octaves and she is capable of transforming Stratovarius sound to something unique, something that has never been heard in Metal before. <BR><BR>She is 30 years old and has a background in gymnastics, where she has twice become a Finnish Champion, and in acting. <BR><BR>She has until now been singing in some local bands and has done over 200 gigs. <BR><BR>Drummer for the next album will be Anders Johansson, the brother of Jens Johansson. <BR><BR>After selling over 1 500 000 copies of their previous records, Stratovarius is now ready to take the next step in their career. <BR><BR>The band will enter the studio, a secret place, in May to record 11th studio album, which has a working title "PopKiller". <BR><BR>The album is due February 2005 followed up by massive World Tour. <BR><BR>In legal news, Sanctuary Records is asking Timo Tolkki to pay back 1 Million Euros from the recording agreement advance. Tolkki refuses to pay it, and comments: "They have sent me a notification and are asking me to pay that amount back. Their position is that the agreement was for the old line up. My legal staff doesnґt interpret the agreement this way, and have advised me not to agree to this demand. It means that we might be going to court in Berlin, but I am confident I will win this case and that justice will prevail." <BR> <BR>Хе хе, и сразу санктуари бабла назад захотела:))))

### Лучшая metall-баллада...

Parutchikk Rzhevsky 02.03.2005 07:26:
Добрался таки до топега…<BR>Предлагаю использовать термин «баллада» в смысле «медленная пестня» (как раньше говорили – «медляк»). Стало быть дело обстоит так:<BR>Помницца, году этак  в 99-м составил я сборничек своих любимых медленных композиций, так эт, чисто для себя. Выглядел он вот так (ну что на 90 минут вошло):<BR>Helloween – A Tale That Wasn’t Right («медляк» всех времен и народов, долгое время, когда то в восемьдесят волосатые годы бывший вообще любимой пестней (а Helloween – любимой группой (!!!))<BR>Stratovarius – Years Go By<BR>Darkseed – Winter Noon<BR>Rage – Fading Hour<BR>Scorpions – Daddy’s Girl<BR>Grave Digger – Yesterday<BR>Manowar – Heart Of Steel<BR>Stratovarius – Call Of The Wilderness<BR>Tiamat – Do You Dream Of Me?<BR>Dissection – Feathers Fell (маленькая инструменталка, включил для разнообразия)<BR>Sentenced – Mourn<BR>Rhapsody – Wings Of Destiny<BR>Yngwie Malmsteen – Crying<BR>Scorpions – Living And Dying<BR>Stratovarius – Forever<BR>Tony Macalpine – Tears Of Sahara<BR>Bonfire – You Make Me Feel<BR>Helloween – If I Knew<BR>Roland Grapow – Dedicated To…?<BR>Helloween – Windmill<BR>Guns’N’Roses – Don’t Cry<BR>Anthrax – NFB (Dallabnikufesin) (веселый медлячок, оптимистично завершивший сборник)<BR><BR>Все эти весчи я и до сих пор щщитаю «золотым фондом» жанра. Извеняйусь за обилие Стратовариуса, но то был период оголтелого увлечения данной группой, он длился долго, и пик его пришелся на месяцы, последовавшие за выходом альбома Destiny.<BR>Что еще добавить?<BR>Из Scorpions обязательно я бы упомянул старенькую Born To Touch Your Feelings – имхо одна из лучших медленных песен и лучшая у этой группы.<BR>Из «классики»<BR>Rainbow – Rainbow Eyes<BR>Helloween – Forever And One<BR>Twisted Sister – I Believe In You<BR>Apocrypha – Broken Dreams<BR>Accept – Winterdreams<BR>Cinredella – Nobody’s Fool<BR>Uriah Heep – Dream On<BR>Ramones – Bye Bye Baby (отличный разудалый панковский медляк, бывший в свое время незаменимой весчью на пианках и гулянках, рекомендуйу…)<BR>Rage – Not Forever<BR>Annihilator – Phoenix Rising<BR>Из «поновее»<BR>Andi Deris – 1000 Years Away<BR>Nattvindens Grat – The Two Oaks<BR>Storytellers Rain – The Endless Mile<BR>Heavenwood - Luna<BR>Timo Tolkki – Are You The One?<BR>Havayoth – Teloah<BR>Из «наших»<BR>Черный Кофе – «С ветки падающий глист» (нетленка, бля)<BR>Мастер – Еще раз ночь<BR>Из новых – Арда – Нет никого (прошу не кидаццо майонезом)<BR>Ну и главное»<BR>Прекрасные «баллады» делают Tiamat:<BR>A Pocket Size Sun<BR>A Deeper Kind Of Slumber<BR>Heaven Of High<BR>Love Is As good As Soma<BR>Too Far Gone<BR>И LAKE OF TEARS (!!!!!) – взять любую с альбома Forever Autumn:<BR>Hold On Tight<BR>Forever Autumn<BR>The Homecoming<BR>The Blossom Blue<BR>Ну а если принимать во внимание инструментальные весчи, то Марти Фридман прсто незаменим, асобенно с альбомом Scenes!<BR><BR>Ну вот вроде более или менее все. Что-то наверняка забыл, ну да и хуйъ с ним…<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 29.08.2007 20:40:
добавляю:<BR>Debauchery - Torture Pit (Mystic Empire) - 100р.<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (Irond) - 100р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 30.08.2007 01:02:
Сварт действительно оказался спортсменом, я бы даже сказал спринтером :-) после его забега ушло:<BR><BR>Notre Dame - Vol.1 Le Theatre Du Vampire - Fono - 100<BR>Rossomahaar - Imperium Tenebrarum - Sound Age - 50<BR>Rossomahaar - Live and Die in Moscow +4 bonus-tracks - Sound Age - 50<BR>Rossomahaar - Quaerite Lux In Tenebris - Xtreem Music - 50 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (Irond) - 100р.<BR>Cans (HammerFall) - Beyond The Gates - Союз - 100<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (bonus-track) - Irond - 100<BR><BR>+ скромные подарки от меня<BR><BR>ВПЕРЁД СПАРТАК!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.12.2007 15:59:
с удовольствием избавлюсь от перечисленного ниже фирменного стаффа.<BR>N.B.-1 все диски новые, ни одной царапины, хотя некоторые распечатаны.<BR>N.B.-2 острой потребности в кэше не испытываю, а потому торговаться не собираюсь, так что that's fot you to decide whether to buy or not<BR><BR>Amorphis - Chapters CD + DVD (Relapse, USA) / 450 руб<BR>Cryptic Wintermoon - Of Shadows… And The Dark Things You Fear (Massacre, Germany) / 300 руб /запечатан<BR>Mystic Circle - Open The Gates Of Hell (Massacre, Germany, DIGI) / 300 руб /запечатан<BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles 1992-2004 CD + DVD (Massacre, Germany) / 400 руб /запечатан<BR>Tiamat - Sumerian Cry (Plastic Head, UK) / 400 руб<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (Nuclear Blast, Germany) /300 руб<BR>Windir - Sognametal DVD (Tabu, Norway) / 600 руб<BR><BR>куплю<BR>синглы Within Temptation - начиная с Running Up That Hill и древнее<BR>AdornedBrood - Erdenkraft (irond)<BR>AnorexiaNervosa - New Obscurantis Order (fono)<BR>AtollNerat - Art Of Ancient Seers<BR>Beseech - Black Emotions (irond)<BR>BlindPassengers - Neosapiens (irond)<BR>Dornenreich - Her Von Welken Nachten (irond)<BR>EternalTearsOfSorrow - Vilda Mannu (fono)<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintin (irond)<BR>GreenCarnation - Light Of Day Day Of Darkness (irond)<BR>LacrimasProfundere - And The Wings Embraced Us (irond)<BR>LacrimasProfundere - La Naissance Dun Reve (irond)<BR>MourningBeloveth - Dust (irond)<BR>MourningBeloveth - The Sullen Sulcus (irond)<BR>Nest - Woodsmoke (irond)<BR>Noman'sLand - The Last Son Of The Fjord (fono)<BR>SaltatioMortis - Das Zweite Gesicht (irond)<BR>Solstafir - Till Valhallar (oskorei)<BR>SubwayToSally - MCMXCV (irond)<BR>Sunterra - Lost Time (irond)<BR>Thanateros - Circle Of Life (irond)<BR>TheCrest - Letters From Fire (amg)<BR><BR>write to aesirrr@rambler.ru

### Посоветуйте что-нибудь прог-роковое...

Ydify 21.01.2008 03:35:
 Посоветуйте, пожалуйста, интересные группы прогрессив или меланхолик роковые. Причем, с преобладанием акустики. Без симфо и ощутимого метального утяжеления.<BR><BR>Нравятся такие группы, как Riverside(Second Life Syndrome), Blackfield(и выборочно другие проекты S. Wilson-а), Oceansize, Antimatter, Pure Reason Revolution.<BR>еще отдельно Timo Tolkki (Hymn to Life) - тоже приятная вещица, очень настроенческая.<BR><BR>Но не нравится уклон в сторону The Flower Kings, Ayreon, Dream Theatre.

### на НТВ концерт Пилигрима 27 марта.

Шульц 05.04.2008 01:04:
"In this first album I just wanted to release these songs finally so I did not have time to search for a permanent line up. I am now, so if you are interested, drop me a mail! " &copy; Timo Tolkki<BR><BR><BR>-------------------------------------------<BR><BR>"I am looking for world class singer, drummer, bass player and a keyboard player.<BR><BR>If you think you got what it takes to me a member in my band, make records and tour the world you should do the following:<BR><BR>EMAIL ME to: rr@timotolkki.com<BR><BR>1 Three songs in MP3 format where you are singing and playing<BR><BR>2 Two recent photos of yourself, one headshot and one whole body shot<BR><BR>3 Short description about your life and career so far<BR><BR>4 Your outlook on life<BR><BR>Ask yourself are you ready to be a full time musician. Don't worry if you are not experienced if you think you got what it takes. Good luck! -Timo" &copy; он же<BR><BR>-----------------<BR><BR>Тор, а Тимо Толкки - говномузыкант или нет? Если нет - то обратись, ему некогда звезд искать для записи нового альбома. Как раз взаграницу наконец уедешь. Мыло выше.<BR><BR>Тимо лох внатуре... Надо было написать: "Я музыкант, знаю кубейс, граммоту... играл в группе Стратовариус... продал 3 млн. пластинок..."

### Stratovarius развалились

drs 08.05.2008 01:37:
STRATOVARIUS : "Timo Tolkki движет лишь жадность"<BR><BR>Бывшие участники STRATOVARIUS - Timo Kotipelto (вокал), Jens Johansson (клавишные), Lauri Porra (бас) и J&#246;rg Michael (ударные) - опубликовали следующее заявление: "Timo Tolkki разместил своё сообщение 2 апреля этого года. Остальные участники STRATOVARIUS хотели бы прояснить некоторые моменты. Не обязательно спорить с чужим мнением - надо лишь объяснить, почему ты с ним не согласен.<BR><BR>Противоречий, споров, некомпетентности, напряжения, негатива, горечи, враждебности, потери интереса, плохой игры и утраты дружбы, о которых говорил Timo, в группе никогда не было. Он выдумал всё это из-за трёх простых, но очень болезненных для него фактов:<BR><BR>1. Сила группы постепенно угасала с 2004 года;<BR><BR>2. События 2004 года заставили его потерять веру и уважение ко всем, кто был как в группе, так и вне её;<BR><BR>3. У нашего лейбла Sanctuary были кое-какие финансовые проблемы начиная с 2005 года - это и заставило нас начать судебное разбирательство в 2007.<BR><BR>Если вы смотрите на мир чужими глазами, то падение продаж альбомов и осознание слабости группы могут создать в вашем сознании сильный, гнетущий комплекс неполноценности.<BR><BR>Но есть и ещё немало печальных фактов. Из-за судебного процесса у нас не было возможности записать новый альбом, мы были разорены. Timo следовал только своей жадности - ничего общего с дружбой или искусством.<BR><BR>Летом 2007-го он предложил демо-записи STRATOVARIUS / REVOLUTION RENAISSANCE, которые мы сделали на свои личные деньги, лейблу Frontiers Records, и подписал с ними контракт на запись сольного альбома. Невероятно, но он пообещал им, что сможет остановить (и остановит) работу STRATOVARIUS ради проекта R.R., ради больших продаж. За это ему заплатили 154,000 долларов.<BR><BR>Он провернул это у нас за спиной, пока мы занимались судебным разбирательством с Sanctuary. У него до сих пор так и не хватило смелости сказать нам лично, что он натворил. Мы узнали об этом из его пресс-релизов и различных электронных писем.<BR><BR>В октябре он прислал нам письмо, где написал, что не хочет больше продолжать работать с группой - не самый приличный способ сообщения для человека, с которым ты играл в одной группе 12 лет. Он объяснил, что устал от STRATOVARIUS и хочет посвятить себя другим вещам вроде своей оперы. Мы же знали, что он просто терпеть не может играть на концертах.<BR><BR>Он не написал ни слова о своём контракте с Frontiers, который подверг нас всех большому финансовому риску. Он прямо попросил нас не связываться больше с ним и не пытаться отговаривать от его решения - мы уважаем эту его просьбу. Поверьте, позже он высоко оценит, что никто не стал отговаривать его.<BR>

### Stratovarius развалились

drs 08.05.2008 12:16:
Ответ TIMO TOLKKI на заявление участников STRATOVARIUS<BR> <BR>Бывший лидер коллектива STRATOVARIUS и теперешний вдохновитель REVOLUTION RENAISSANCE Timo Tolkki опубликовал ответ на вчерашнее сообщение своих бывших коллег из STRATOVARIUS, описывающее обстоятельства, относящиеся к распаду группы:<BR><BR>"Я очень удивлен этим сообщением. Однако все, что я хотел сказать по этому поводу, по-прежнему написано в моем заявлении, опубликованном на www.tolkki.com. В сообщении STRATOVARIUS есть несколько откровенно лживых мест, причем оно целиком и полностью написано Jens'ом (Johansson, клавишник). Я прокомментирую ряд моментов оттуда:<BR><BR>(Цитата): "Если вы смотрите на мир чужими глазами, то падение продаж альбомов и осознание слабости группы могут создать в вашем сознании сильный, гнетущий комплекс неполноценности." (конец цитаты)<BR><BR>Вообще-то я не смотрю на мир чьими-то глазами и не ощущаю гнетущего комплекса неполноценности. Мне тоскливо.<BR><BR>(Цитата): "Но есть и ещё немало печальных фактов. Из-за судебного процесса у нас не было возможности записать новый альбом, мы были разорены. Timo следовал только своей жадности - ничего общего с дружбой или искусством." (конец цитаты)<BR><BR>Моим главным мотивом была не жадность, и это написано в моем заявлении. Конечно, это правда, что мое решение было тяжелым, и я ушел, предоставив остальных участников группы самим себе. Но в жизни порой приходится принимать решения, связанные со своими желаниями и потребностями.<BR><BR>Все участники коллектива имеют сторонний стабильный источник дохода: J&#246;rg Michael (ударник) владеет агентством по продаже билетов, у Timo Kotipelto (вокалист) своя группа и звукозаписывающий лейбл, Jens тоже владеет лейблом совместно со своим братом, а Lauri Porra (бас) по уши завален своей непосредственной работой. Между прочим, не далее как вчера Lauri прислал мне смс, в котором выражал заинтересованность в присоединении к REVOLUTION RENAISSANCE, спросив меня о том, кто будет там играть.<BR><BR>(Цитата) "Летом 2007-го он предложил демо-записи STRATOVARIUS / REVOLUTION RENAISSANCE, которые мы сделали на свои личные деньги, лейблу Frontiers Records, и подписал с ними контракт на запись сольного альбома. Невероятно, но он пообещал им, что сможет остановить (и остановит) работу STRATOVARIUS ради проекта R.R. из-за больших продаж. За это ему заплатили 154000 долларов." (конец цитаты)<BR><BR>В тот момент я не предлагал Frontiers Records никаких демо-записей STRATOVARIUS. Между прочим, я оплатил все расходы, связанные с их созданием, и совершенно бесплатно смикшировал их в студии Sonic Pump, одна аренда которой обошлась мне в тысячу евро. Контракт с лейблом был подписан мною после ухода из STRATOVARIUS.<BR>

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.11.2008 16:24:
продается в Москве. все диски практически новые (слушанные один раз или не слушанные вовсе) мэйл eskhaton@rambler.ru<BR><BR>фирма<BR><BR>Children Of Bodom - Blooddrunk CDS (spinefarm) 150<BR>Amorphis - Tuonela (spinefarm) / нераспечатан 350<BR>Tiamat - Sumerian Cry (plastic head uk) '05 Reissue	300<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast)	200<BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (self prod)	300<BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (self prod)	300<BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm)	300<BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast)	500<BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway)	500<BR>Dissection - Live legacy LTD DIGI (irond) / нераспечатан	400<BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec)	300<BR>Eisheilig - Eisheilig (napalm usa) / нераспечатан	250<BR>Evereve - Tried & Failed (massacre) / нераспечатан	250<BR>Evenvast - Teach Me How To Bleed (my kingdom music) / нераспечатан	250<BR><BR>лицензия<BR>CrypticWintermoon - Of Shadows… And The Dark Things You Fear (amg)	100<BR>Illnath - Second Skin Of Harlequin (irond)	100<BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;die (cd-maximum)	100<BR>Autumnblaze - Bleak (irond)	100<BR>Autumnblaze - Mute Boy Sad Girl (cd-maximum)	100<BR>Dissection - The Somberlain (irond)	100<BR>Amorphis - Far From The Sun (emi)	150<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz)	150<BR>Katatonia - Dance Of December Souls DIGI + Bonus (mystic empire)	150<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets DIGI (mystic empire)	150<BR>Opeth - Still Life (soyuz)	100<BR>Lacrimas Profundere - Burning A Wish (irond)	100<BR>Havayoth - His Creation Reversed (fono)	100<BR>Love Lies Bleedind - S.I.N (mystic empire)	100<BR>Novalis - Last Years Calling (irond)	100<BR>Noekk - The Grimalkin (cd-maximum)	100<BR>Die - Stigmata (irond)	100<BR>Summoning - Entire Mp3 Collection (ex-last album) (irond/rmg) vbr	100<BR>Tristania/Sirenia - Mp3 Collection (3+3 albums) (irond/rmg) 320 js	100<BR>Die Apocalyptischen Reiter - Mp3 Collection (ex-last album) (irond/rmg) 320 js	100<BR>Embraze - Catharsis (cd-maximum)	100<BR>Cruachan - Folk-Lore (fono)	100<BR>InExtremo - Raue Spree DVD (universal)	200<BR>Apocalyptica - Live DVD (universal)	200<BR><BR>прочее (трэш но с буклетом)<BR>InExtremo - Sieben	50<BR>InExtremo - Hameln	50<BR>InExtremo - Die Goldene	50<BR>Oomph! - Ego	50<BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod	50<BR>Fjoergyn - Ernte Im Herbst	50<BR>Fjoergyn - Ernte Im Herbst	50<BR>Rammstein - Rosenrot	50<BR>Silentium - Infinita Plango Vulnera	50<BR>Katatonia - Tha Black Sessions DVD /нераспечатан	50<BR>Evanescence - Mp3 Collection (ex last album) 256 js	50<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2009 16:51:
в Москве продаецца следующий стафф... (updated)<BR>1/ все в идеальном состоянии, большинство - новое <BR>2/ и-мейлить сюда: eskhaton@rambler.ru <BR>3/ по почте не пересылаю <BR>4/ список интересующей лицензии на обмен внизу <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ <BR><BR>Amorphis - Tuonela (spinefarm) / нераспечатан 400 <BR>Children Of Bodom - Blooddrunk CDS (spinefarm) 150 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) / нераспечатан 400 <BR>In Extremo - Sieben / LTD DIGI (universal) 550 <BR>Katatonia - Discouraged Ones / DIGI, Bonus, Reissue \'07 (peaceville) 400 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) 500 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) / нераспечатан 550 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 400 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 250 <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) 500 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI / \"icelandic folk-ambient blended with spoken poetry\" (цитата продавца исландского магазина Tolv Toner) 300 <BR>Serenade - The Chaos They Create (deviation records) 250 <BR>V/A "Beautiful Voices Vol.III" (goth video/audio compilation) Nuclear Blast LTD Slipcase Digibook CD + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН. посмотреть можно здесь (здесь же и куплен был) 900 <BR><A HREF="http://www.shop.mystic-empire.ru/index.php?productID=5122" TARGET="_blank">http://www.shop.mystic-empire.ru/index.php?productID=5122</A> <BR><BR>ЛИЦЕНЗИОННЫЕ <BR><BR>Amorphis - Far From The Sun (emi) 150 <BR>Anathema - Serenades (soyuz) 100 <BR>Apocalyptica - Live DVD (universal) 200 <BR>Autumnblaze - Bleak (irond) 100 <BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;die (cd-maximum) 100 <BR>Autumnblaze - Mute Boy Sad Girl (cd-maximum) 100 <BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets DIGI (mystic empire) 150 <BR>Cruachan - Folk-Lore (fono) 100 <BR>Cruachan - Tuatha Na Gael (fono) 100 <BR>Cryptic Wintermoon - Of Shadows… And The Dark Things You Fear (amg) 100 <BR>Die Apocalyptischen Reiter - Mp3 Collection (ex- 2 last albums) (irond/rmg) 320 js 100 <BR>Die! - Stigmata (irond) 100 <BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st 2005 (irond) 100 <BR>Dissection - The Somberlain (irond) 100 <BR>Embraze - Catharsis (cd-maximum) 100 <BR>Havayoth - His Creation Reversed (fono) 100 <BR>Illnath - Second Skin Of Harlequin (irond) 100 <BR>In Extremo - Raue Spree DVD (universal) 200 <BR>Katatonia - Dance Of December Souls DIGI + Bonus (mystic empire) 150 <BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down (soyuz) 100 <BR>Katatonia - Viva Emtiness (soyuz) 100 <BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish (irond) 100 <BR>Love Lies Bleedind - S.I.N (mystic empire) 100 <BR>Noekk - The Grimalkin (cd-maximum) 100 <BR>Novalis - Last Years Calling (irond) 100 <BR>Opeth - Still Life (soyuz) 100 <BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono) 100 <BR>Primordial - Storm Before Calm (fono) 100 <BR>Primordial - The Gathering Wilderness (fono) 100 <BR>Siebenb&#252;rgen - Darker Designs & Images (irond) 100 <BR>Summoning - Entire Mp3 Collection (ex-last album) (irond/rmg) vbr 100 <BR>Tiamat - The Astral Sleep (fono) 100 <BR>Tiamat - Clouds (fono) 100 <BR>Tristania/Sirenia - Mp3 Collection (3+3 early albums) (irond/rmg) 320 js 100 <BR>Tyr - Ragnarok (irond) 100 <BR><BR>ВОЗМОЖЕН ОБМЕН НА СЛЕДУЮЩИЕ ДИСКИ (новые или в оч хорошем состоянии) <BR><BR>Adorned Brood - Erdenkraft (irond) <BR>Blind Passengers - Neosapiens (irond) <BR>Cemetary - Godless Beauty (irond) <BR>Cemetary - Sundown (irond) <BR>Die! - Manche Bluten Ewig (irond) <BR>Dornenreich - Her Von Welken Nachten (irond) <BR>Entwine - Time Of Despair (fono) <BR>Eternal Tears Of Sorrow - Vilda Mannu (fono) <BR>Forgive-Me-Not - Heavenside (soyuz) <BR>Forgive-Me-Not - Perfect In Innocence (soyuz) <BR>Forgive-Me-Not - Spaceapple (soyuz) <BR>Green Carnation - Light Of Day Day Of Darkness (irond) <BR>Mortal Love - All The Beauty (amg) <BR>Nest - Woodsmoke (irond) <BR>October Falls - Marras (irond) <BR>Satyrian - Eternitas (irond) <BR>Sunterra - Lost Time (irond) <BR>Thanateros - Circle Of Life (irond) <BR>The Crest - Letters From Fire (amg) <BR>Vanguard - Succumbra (irond) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.01.2009 19:45:
(ПРОДОЛЖЕНИЕ)<BR>Summoning - Dol Guldur (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Oath Bound (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Stronghold (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Tiamat - Amanethes, LTD DIGI, Bonuses (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 250 <BR>Totenmond - Boxed Set - Fleischwald/ Lichtbringer/ Reich In Rost (massacre) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Tyr - How Far To Asgaard, REISSUE 2008, 2 BONUSTRACKS (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Tyr - Land, LTD DIGI CD+DVD (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) 500 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI, icelandic folk-ambient blended with spoken poetry (цитата продавца исландского магазина Tolv Toner) 300 <BR>Serenade - The Chaos They Create (deviation records) 250 <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 1 (nuclear blast) Goth video & audio compilation CD + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 3 (nuclear blast) LTD Slipcase Digibook CD + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 900 <BR><BR>ЛИЦЕНЗИОННЫЕ ДИСКИ НА ПРОДАЖУ <BR><BR>Amorphis - Far From The Sun (emi) 150 <BR>Apocalyptica - Live DVD (universal) 200 <BR>Cruachan - Tuatha Na Gael (fono) 100 <BR>Embraze - Katharsis (cd-maximum) 100 <BR>In Extremo - Raue Spree DVD (universal) 200 <BR>Katatonia - Dance Of December Souls DIGI + Bonus (mystic empire) 150 <BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono) 100 <BR>Primordial - Storm Before Calm (fono) 100 <BR><BR>БОНУСНЫЕ DVD ПРИ ПОКУПКЕ ФИРМЕННОГО ДИСКА (можно и отдельно приобрести...) <BR>а вот и обещанные элементы маркетинга... 100 - дорогая лицензия, 50 - лицензия подешевле, 40 - сами понимаете <BR><BR>88 минут (2007, триллер, в ролях А.Пачино, Л.Собески) 50 <BR>Ангел-А (2006, комедия, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) 50 <BR>Апокалипсис (2006, прикл.фильм, в ролях Д.Эрнандес, М.Сербуло) 50 <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) 40 <BR>Вавилон (2006, псих. драма, в ролях Б.Питт, К.Бланшетт) 50 <BR>Во имя короля (2007 фэнтези, в ролях Дж.Стетхэм, Р.Лиотта) 50 <BR>Гангстер (2007 крим.драма, в ролях Д.Вашингтон, Р.Кроу) 100 <BR>Домино (2005, крим.боевик, в ролях К.Найтли, М.Рурк) 40 <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) 50 <BR>Загнанный (2003, боевик, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) 40 <BR>Игра в прятки (2006, псих. триллер, в ролях Р.Де Ниро, Д.Фаннинг) 50 <BR>Капитан Алатристе (2007, прикл.фильм, в ролях В.Мортенсен, Э.Норьега) 50 <BR>Контракт (2006, триллер, в ролях М.Фримен, Дж.Кьюсак) 50 <BR>Любовь и вымогательство (2007, крим.драма, в ролях К.Слейтер, Б.Джерати) 50 <BR>Охота на Веронику (2003, триллер, в ролях К.Бланшетт, К.Фаррелл) 50 <BR>Охотники за разумом (2004, триллер, в ролях В.Килмер, К.Слейтер) 100 <BR>Побег из Шоушенка (1994, крим.драма, в ролях М.Фримен, Т.Роббинс) 40 <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) 50 <BR>Реквием по мечте (2000, псих. драма, в ролях Дж.Лето, Э.Берстинн) 50 <BR>Рекрут (2003, триллер, в ролях А.Пачино, К.Фаррелл) 40 <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) 50 <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) 50 <BR>Темная вода (2005, триллер, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) 50 <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, в ролях Р.Кроу) 40 <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) 50 <BR>Экватор (2007, комедия, А.Чилек, П.Томашевский) 50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:11:
(продолжение)<BR>Subway To Sally - Bastard, LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Summoning - Dol Guldur (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Lugburz (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Summoning - Oath Bound (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Taake - Bjorgevin DIGI (wounded love) 550 new <BR>Taake - Nattestid DIGI (wounded love) 550 new <BR>The Everdawn - Poems - Burn The Past, 1997, Unsision /550 <BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem /300 <BR>TIAMAT - A DEEPER KIND OF SLUMBER, DELUXE DIGIBOOK, "CENTURY" REISSUE 2007, BONUSES 700 <BR>Tiamat - Amanethes, LTD DIGI, Bonuses (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast /550 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 200 <BR>Totenmond - Boxed Set - Fleischwald/ Lichtbringer/ Reich In Rost (massacre) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut /550 <BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark, 1997, Cacophonous /550 <BR>Tyr - How Far To Asgaard, REISSUE 2008, 2 BONUSTRACKS (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Tyr - Land, LTD DIGI CD+DVD (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Urgehal - Atomkinder (Agonia) / 500 new <BR>Urgehal - Goatcraft Torment (Agonia) / 500 new <BR>Urgehal - Massive Terrestrial Strike (No Colours) / 500 new <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 1 (nuclear blast) Goth video & audio compilation + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 3 (nuclear blast) LTD Slipcase Digibook + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 900 <BR>Vargsang - Werewolf Of Mysteria / DIGI 500 new <BR>Velvet Cacoon - Dextronaut (Fullmoon) / DCD 550 new <BR>Voivod - Katorz, Nuclear Blast, 2006 /500 <BR>Voivod - Kronik, Hypnotic, 1998 /550 <BR>Watain - Casus Luciferi (Drakkar) / 500 new <BR>Watain - Rabid Death's Curse (Drakkar) / 550 new <BR>Watain - Sworn To The Dark (Season Of Mist) / DIGI 550 new <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) 500 <BR>Wolfsmond - Tollwut (W.T.C.) / DIGI 500 new <BR>Woodtemple - Hidden In Eternal Shadow (No Colours ) / MCD 450 new <BR><BR>фишка с бонусными ДВД в силе - список в более ранних постах

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.02.2009 18:12:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>в москве продается <BR><BR>Equilibrium - Sagas DIGI CD+DVD (nuclear blast) 900 / новый, только на днях из Легиона, распечатан ради просмотра DVD <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk / 1st press) 300 / новый <BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) 300 / новый <BR><BR>если все вместе - минус 200 деревянных, 2 позиции - минус 100 <BR>в качестве бесплатного бонуса к каждому CD по 2 dvd-фильма из списка ниже <BR><BR>Плюс еще немного фирменного стаффа на продажу: <BR><BR>Dissection - Live legacy (nuclear blast) DIGI - ЗАПЕЧАТАН 400 <BR>In Extremo - Sieben DIGI (universal) 550 <BR>Katatonia - Discouraged Ones (peaceville) DIGI, Bonus, Reissue '07 400 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) - НОВЫЙ 500 <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod (sony/gun) DIGI - ЗАПЕЧАТАН 550 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) - 1st press! 400 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) - 1st press! 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) - 1st press! 400 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island) - 1st press! 400 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 250 <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu) - НОВЫЙ 500 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, Slipcase DIGI 300 <BR>Serenade - The Chaos They Create (deviation records) - 1st press! - НОВЫЙ 250 <BR><BR>Бонусные DVD <BR><BR>88 минут (2007, триллер, реж. Дж.Эвнет, в ролях А.Пачино, Л.Собески) <BR>Али (2002, реж. М.Манн, в ролях - Уилл Смит) <BR>Ангел-А (2006, комедия, реж. Люк Бессон, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, реж. О.Даэн, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) <BR>Вавилон (2006, псих. драма, реж. А.Г.Иньярриту, в ролях Б.Питт, К.Бланшетт) <BR>Во имя короля (2007 фэнтези, реж. У.Болл, в ролях Дж.Стетхэм, Р.Лиотта) <BR>Гангстер (2007 крим.драма, реж. Р.Скотт, в ролях Д.Вашингтон, Р.Кроу) <BR>Домино (2005, крим.боевик, реж. Т.Скотт, в ролях К.Найтли, М.Рурк) <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, реж. М.Фиггис, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) <BR>Загнанный (2003, боевик, реж. В.Фридкин, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) <BR>Игра в прятки (2006, псих. триллер, реж. Дж.Полсон, в ролях Р.Де Ниро, Д.Фаннинг) <BR>Капитан Алатристе (2007, прикл.фильм, реж. А.Д.Янес, в ролях В.Мортенсен, Э.Норьега) <BR>Контракт (2006, триллер, реж. Б.Бересфорд, в ролях М.Фримен, Дж.Кьюсак) <BR>Любовь и вымогательство (2007, крим.драма, реж. К.Самплс, в ролях К.Слейтер, Б.Джерати) <BR>Однажды в Марселе (2008, триллер, реж. О.Маршаль, в ролях Д.Отой, О.Бонэми) <BR>Опасный Бангкок (2008, боевик, реж. О.Пан, в ролях Н.Кейдж) <BR>Побег из Шоушенка (1994, крим.драма, реж. Ф.Дарабонт, в ролях М.Фримен, Т.Роббинс) <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, реж. Р.Китамура, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) <BR>Реквием по мечте (2000, псих. драма, реж. Д.Аронофски, в ролях Дж.Лето, Э.Берстинн) <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, реж. М.Ниспел, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) <BR>Темная вода (2005, триллер, реж. В.Саллес, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, реж. ???, в ролях Р.Кроу) <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, реж. Дж.Блэнкс, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) <BR>Экватор (2007, комедия, реж. У.Шилкина, А.Чилек, П.Томашевский) <BR>Various - Коллекция фильмов с Брюсом Уиллисом /14 на одном диске <BR>Various - подборка триллеров (Земля Мертвецов, Смертельный лабиринт, Вторжение ...) 7 на одном диске

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:54:
(cont.)<BR>Summoning - Dol Guldur (napalm) NEW <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (napalm) NEW<BR>Summoning - Lugburz (napalm) NEW <BR>Summoning - Oath Bound (napalm) NEW<BR>Taake - Bjorgevin DIGI (wounded love) NEW <BR>Taake - Nattestid DIGI (wounded love) NEW <BR>Tapping The Vein – The Damage (Nuclear Blast) NEW <BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem NEW<BR>Tiamat - Amanethes, LTD DIGI, Bonuses (nuclear blast) NEW<BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast NEW<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast)<BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut NEW<BR>Tyr - Land, LTD DIGI CD+DVD (napalm) NEW<BR>V/A Beautiful Voices Vol. 1 (nuclear blast) Goth video & audio compilation + DVD, NEW<BR>V/A Beautiful Voices Vol. 3 (nuclear blast) LTD Slipcase Digibook + DVD NEW<BR>Voivod - Katorz (Nuclear Blast) NEW<BR>Weltenbrand – The End Of The Wizard DIGI (Napalm) NEW <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) NEW <BR>Woodtemple - Hidden In Eternal Shadow (No Colours ) NEW <BR><BR>================================================================================================== <BR>КУПИ ДИСК - ПОЛУЧИ БЕСПЛАТНЫЙ DVD! <BR>================================================================================================== <BR>88 минут (2007, триллер, реж. Дж.Эвнет, в ролях А.Пачино, Л.Собески) <BR>Али (2002, реж. М.Манн, в ролях - Уилл Смит) <BR>Ангел-А (2006, комедия, реж. Люк Бессон, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, реж. О.Даэн, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) <BR>Вавилон (2006, псих. драма, реж. А.Г.Иньярриту, в ролях Б.Питт, К.Бланшетт) <BR>Во имя короля (2007 фэнтези, реж. У.Болл, в ролях Дж.Стетхэм, Р.Лиотта) <BR>Гангстер (2007 крим.драма, реж. Р.Скотт, в ролях Д.Вашингтон, Р.Кроу) <BR>Домино (2005, крим.боевик, реж. Т.Скотт, в ролях К.Найтли, М.Рурк) <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, реж. М.Фиггис, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) <BR>Загнанный (2003, боевик, реж. В.Фридкин, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) <BR>Игра в прятки (2006, псих. триллер, реж. Дж.Полсон, в ролях Р.Де Ниро, Д.Фаннинг) <BR>Капитан Алатристе (2007, прикл.фильм, реж. А.Д.Янес, в ролях В.Мортенсен, Э.Норьега) <BR>Контракт (2006, триллер, реж. Б.Бересфорд, в ролях М.Фримен, Дж.Кьюсак) <BR>Любовь и вымогательство (2007, крим.драма, реж. К.Самплс, в ролях К.Слейтер, Б.Джерати) <BR>Однажды в Марселе (2008, триллер, реж. О.Маршаль, в ролях Д.Отой, О.Бонэми) <BR>Опасный Бангкок (2008, боевик, реж. О.Пан, в ролях Н.Кейдж) <BR>Побег из Шоушенка (1994, крим.драма, реж. Ф.Дарабонт, в ролях М.Фримен, Т.Роббинс) <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, реж. Р.Китамура, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) <BR>Реквием по мечте (2000, псих. драма, реж. Д.Аронофски, в ролях Дж.Лето, Э.Берстинн) <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, реж. М.Ниспел, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) <BR>Темная вода (2005, триллер, реж. В.Саллес, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, реж. ???, в ролях Р.Кроу) <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, реж. Дж.Блэнкс, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) <BR>Экватор (2007, комедия, реж. У.Шилкина, А.Чилек, П.Томашевский) <BR>Various - Коллекция фильмов с Брюсом Уиллисом /14 на одном диске <BR>Various - подборка триллеров (Земля Мертвецов, Смертельный лабиринт, Вторжение ...) 7 на одном диске<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.02.2009 15:57:
FOR SALE<BR><BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, Slipcase DIGI - НОВЫЙ<BR>Dissection - Live Legacy (nuclear blast) DIGI - ЗАПЕЧАТАН<BR>Equilibrium - Sagas CD+DVD (nuclear blast) DIGI - НОВЫЙ<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) - НОВЫЙ<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) - НОВЫЙ<BR>Helheim - Yersinia Pestis (massacre) - ЗАПЕЧАТАН - 1st press '03<BR>Katatonia - Discouraged Ones (peaceville) DIGI, Bonus, Reissue '07 - НОВЫЙ<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) - НОВЫЙ<BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) - НОВЫЙ - 1st press '01<BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod (sony/gun) DIGI - ЗАПЕЧАТАН<BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) - НОВЫЙ - 1st press<BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) - НОВЫЙ - 1st press<BR>Subway To Sally - Die Rose Im Wasser (bmg ariola) - НОВЫЙ - 1st press '01<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast)<BR>Windir - Sognametal DVD (tabu) - НОВЫЙ<BR><BR>MOSCOW only<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2009 00:50:
Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) Slipcase DIGI 250 (icelandic folk-ambient) <BR>Dissection - Live Legacy (nuclear blast) DIGI 1st press new 350 <BR>Equilibrium - Sagas CD+DVD (nuclear blast) DIGI new 800 <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new 250 <BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new 250 <BR>Fjoergyn - Ernte Im Herbst (black attack) DIGI new 300 <BR>Helheim - Yersinia Pestis (massacre) 1st press new 350 <BR>In Extremo - Sieben DIGI (universal) 1st press new 550 <BR>Katatonia - Discouraged Ones (peaceville) DIGI, Bonus, Reissue '07 new 450 <BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new 450 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 1st press new 350 <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod (sony/gun) DIGI new 550 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 1st press new 350 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 1st press new 350 <BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new 450 <BR>Saltatio Mortis - Erwachen (napalm) 1st press new 600 <BR>Saltatio Mortis - Des Koenigs Henker (napalm) 1st press new 600 <BR>Saltatio Mortis - Aus Der Asche (napalm) 1st press new 600 <BR>Subway To Sally - Die Rose Im Wasser (bmg ariola) 1st press new 400 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 250 <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu) new 500 <BR><BR>Children Оf Bodom - Something Wild (fono) 120 <BR>Children Оf Bodom - Hatebreeder (fono) 120 <BR>Children Оf Bodom - Follow The Reaper (fono) 120 <BR>Cruachan - Tuatha Na Gael (fono) 120 <BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) 120 <BR>Enslaved - Eld (fono) 120 <BR>Enslaved - Mardraum (fono) 120 <BR>Enslaved - Monumension (fono) 120 <BR>Enslaved - Below The Lights (fono) 120 <BR>Enslaved - Isa (fono) slipcase 120 <BR>Jack Frost - Wannadie Songs (amg) 120 <BR>Helheim - Yersinia Pestis (amg) 120 <BR>Himinbjorg - Haunted Shores (irond) 120 <BR>Kari Ruesl&#229;tten - Other People's Stories (cd-max) 120 <BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono) 120 <BR>Primordial - Storm Before Calm (fono) 120 <BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair (fono) 120 <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) 120 <BR>Turisas - Battle Metal (fono) 120 <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) 120 <BR><BR>плюс обновления из другого списка здесь:<BR><A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1309" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1309</A><BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.02.2009 16:23:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Borknagar - Borknagar (Displeased) reissue 2004 /300<BR>Himinbjorg - Haunted Shores (Red Stream) digi /350<BR>Kari Ruesl&#229;tten - Other People's Stories (The Art) A5 digi /350<BR>The River - Drawing Down The Sun (Retribute) /300<BR>M&#229;negarm - Urminnes Havd - The Forest Sessions (Displeased) /300<BR>M&#229;negarm - Vargaresa - The Beginning (Displeased) /350<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (Displeased) /350<BR><BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI	200<BR>Dissection - Live Legacy (nuclear blast) DIGI 1st press new	300<BR>Equilibrium - Sagas CD+DVD (nuclear blast) DIGI new	700<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	200<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	200<BR>Helheim - Yersinia Pestis (massacre) 1st press new	300<BR>Katatonia - Discouraged Ones (peaceville) DIGI, Bonus, Reissue '07 new	450<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	450<BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 1st press new	300<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	300<BR>Subway To Sally - Die Rose Im Wasser (bmg ariola) 1st press new	400<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast)	200<BR><BR>по 100 р<BR>Children Оf Bodom - Something Wild (fono)<BR>Children Оf Bodom - Hatebreeder (fono)<BR>Children Оf Bodom - Follow The Reaper (fono)<BR>Cruachan - Tuatha Na Gael (fono)<BR>Devlin - Grand Death Opening (irond)<BR>Enslaved - Eld (fono)<BR>Enslaved - Mardraum (fono)<BR>Enslaved - Monumension (fono)<BR>Enslaved - Below The Lights (fono)<BR>Enslaved - Isa (fono) slipcase<BR>Jack Frost - Wannadie Songs (amg)<BR>Helheim - Yersinia Pestis (amg)<BR>Himinbjorg - Haunted Shores (irond)<BR>Hortus Animae - The Blow Of Furious Winds (irond)<BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono)<BR>Primordial - Storm Before Calm (fono)<BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair (fono)<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)<BR>Turisas - Battle Metal (fono)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.03.2009 23:03:
УШЛО:<BR>equilibrium - sagas cd+dvd (nuclear blast) digi /700<BR><BR>в связи со зловещими и очень неожиданными для меня событиями лицензия вновь стоит на продажу:<BR><BR>если больше пяти дисков - по 100<BR>Children Оf Bodom - Something Wild (fono) 120 <BR>Children Оf Bodom - Hatebreeder (fono) 120 <BR>Children Оf Bodom - Follow The Reaper (fono) 120 <BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) 120 <BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) 120 <BR>Enslaved - Eld (fono) 120 <BR>Enslaved - Mardraum (fono) 120 <BR>Jack Frost - Wannadie Songs (amg) 120 <BR>Helheim - Yersinia Pestis (amg) 120 <BR>Hortus Animae - The Blow Of Furious Winds (irond) 120 <BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono) 120 <BR>Primordial - Storm Before Calm (fono) 120 <BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair (fono) 120 <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) 120 <BR>Turisas - Battle Metal (fono) 120 <BR>Tiamat - Judas Christ DIGI (fono) 150 <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) 120 <BR><BR>плюс все еще продается вот этот хлам:<BR><BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI	200<BR>Dissection - Live Legacy (nuclear blast) DIGI 1st press new	300<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	250<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	250<BR>Fall Of The Leafe - Aerolithe (firebox) new	<BR>Fall Of The Leafe - Vantage (firebox) new	<BR>Fall Of The Leafe - Volvere (firebox) DIGI, bonustracks, new	<BR>Katatonia - Discouraged Ones (peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07 new	450<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	450<BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 1st press new	300<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	300<BR>Subway To Sally - Die Rose Im Wasser (bmg ariola) 1st press new	400<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast)	200<BR><BR>по группе-разочарованию Fall Of The Leafe цена договорная. уже есть предложения по каждому в отдельности, но в одни руки предпочтительнее.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.03.2009 22:07:
eskhaton@rambler.ru<BR>продажа/обмен. все либо новые, либо лайк нью<BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI new	200<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	300<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	300<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	500<BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 1st press new	300<BR>Primordial - Storm Before Calm (karmageddon) 450 (2005 re-issue w/"the burning season" as bonus)<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	300<BR>Subway To Sally - Die Rose Im Wasser (bmg ariola) 1st press new	400<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast)	200<BR>Katatonia - Discouraged Ones (peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07 new	450<BR>* * *<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	120<BR>Children Оf Bodom - Something Wild (fono)	120<BR>Children Оf Bodom - Follow The Reaper (fono)	120<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen)	120	<BR>Enslaved - Mardraum (fono)	150<BR>Helheim - Yersinia Pestis (amg)	150<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	120<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	120<BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono)	120<BR>Primordial - Storm Before Calm (fono)	150<BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair (fono)	120<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	120	<BR>Turisas - Battle Metal (fono)	120<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	120<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.03.2009 14:49:
eskhaton@rambler.ru<BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI new	200<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	300<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (pulverised) original '99 press	1000<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	300<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (fallen angel) new запечатан	350<BR>Holy Death - Apocalyptic War (fallen angel) new запечатан	350<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (spinefarm) w/bonuses, new	800<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	500<BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 1st press new	300<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	300<BR>Subway To Sally - Die Rose Im Wasser (bmg ariola) 1st press new	400<BR>The Gathering - Almost A Dance (foundation 2000) original '93 запечатан	1000<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast)	200<BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	120<BR>Children Оf Bodom - Something Wild (fono)	120<BR>Children Оf Bodom - Follow The Reaper (fono)	120<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen)	100<BR>Enslaved - Mardraum (fono)	150<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation (Irond)	100<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	120<BR>Helheim - Yersinia Pestis (amg)	150<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	110<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	120<BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono)	120<BR>Primordial - Storm Before Calm (fono)	150<BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair (fono)	100<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	120<BR>Turisas - Battle Metal (fono)	120<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.03.2009 13:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI new	200<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	300<BR><B>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (pulverised) original '99 press	1000</B><BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	300<BR><B>Holy Death - Sodomy Of Megido (fallen angel) new запечатан	350</B><BR><B>Holy Death - Apocalyptic War (fallen angel) new запечатан	350</B><BR><B>Holy Death - The Knight, Death And The Devil  (fallen angel) new запечатан	350</B><BR><B>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (spinefarm) w/bonuses, new	800</B><BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	500<BR><B>Morian - Sentinels Of The Sun (dynamic arts) used, visual skratches	250</B><BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 1st press new	300<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	300<BR><B>Silentium - Seducia (dynamic arts) VG	400</B><BR>Subway To Sally - Die Rose Im Wasser (bmg ariola) 1st press new	400<BR><B>The Gathering - Almost A Dance (foundation 2000) original '93 press запечатан	1000</B><BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) VG	200<BR><B>VIinterriket - Retrospektive 2006 (nordsturm) new 350<BR>VIinterriket - Wege In Die Vergangenheit (empire) new 350</B><BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	100<BR>Children Оf Bodom - Follow The Reaper (fono)	100<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen)	100<BR>Enslaved - Mardraum (fono)	100<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	100<BR>Eternal Oath - Wither (amg)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	100<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	100<BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono)	150<BR>Primordial - Storm Before Calm (fono)	150<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! 200<BR>Turisas - Battle Metal (fono)	100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.04.2009 15:29:
Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI new	150<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	200<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (pulverised) original '99 press	1000<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	200<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (fallen angel) new запечатан	300<BR>Holy Death - Apocalyptic War (fallen angel) new запечатан	300<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (spinefarm) w/bonuses, new	700<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	500<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (dynamic arts) used, visual skratches	200<BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 1st press new	200<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	300<BR>Silentium - Seducia (dynamic arts) VG	300<BR>Subway To Sally - Die Rose Im Wasser (bmg ariola) 1st press new	300<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) VG	150<BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	90<BR>Children Оf Bodom - Follow The Reaper (fono)	90<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen)	90<BR>Enslaved - Mardraum (fono)	100<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	90<BR>Eternal Oath - Wither (amg)	90<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	90<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	90<BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono)	100<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	90<BR>Turisas - Battle Metal (fono)	90<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	90

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

John DS Sinterson 03.04.2009 22:30:
TH: взял бы Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR><BR><BR>Non Serviam: интересуют Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) VG 150<BR>Children Оf Bodom - Follow The Reaper (fono) 90<BR><BR>sinterson@bk.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:19:
Summoning	1995	Minas Morgul	Napalm	<BR>Summoning	1995	Lugburz	Napalm	<BR>Summoning	1996	Dol Guldur	Napalm	<BR>Summoning	1997	Rightshade Forests	Napalm	<BR>Summoning	1999	Stronghold	Napalm	<BR>Sundown	1997	Design 19	Century Media	<BR>Sup	1998	Room Seven		<BR>Superior	1996	Behind	Modern Music	<BR>Symphony X	1994	Symphony X	Inside Out Music	<BR>Symphony X	1995	The Damnation Game	русский	<BR>Symphony X	1997	The Divine Wings Of Tragedy	Inside Out Music	<BR>Symphony X	1998	Twilight In Olympus	Zero	japan<BR>T.H.R.O.N.	2000	Subject To Damage	Musicness	<BR>Testament	1997	Demonic	Music For Nations	<BR>The 3rd & the mortal	1993	Sorrow	voice of vonder	hnf 002<BR>The 3rd & the mortal	1994	Tears laid in earth	voice of vonder	<BR>The 3rd & the mortal	1995	Nightswan	voice of vonder	vow047<BR>The 3rd & the mortal	1996	Painting on glass	voice of vonder	<BR>The 3rd And The Mortal	1997	In This Room	Voices Of Wonder Records<BR>The Abyss	1996	Summon The Beast	Nuclear Blast	<BR>The Blood Divine	1996	Awaken	Peaceville	<BR>The Dreamside	1994	Pale Blue Lights	Deathwish	DW073-2<BR>The Gallery	1997	Dreamscapes	Hall Of Sermon	<BR>The Gathering	1992	Always	Foundation 2000	fdn2004<BR>The Gathering	1993	Almost A Dance	Foundation 2000	fdn2008-2<BR>The Gathering	1995	Mandylion	Century Media	<BR>The Gathering	1997	Nighttime Birds	Century Media	<BR>The Gathering	1998	How To Measure A Planet?		<BR>The Holy Bible	1996	Compilation	Holy	<BR>The Moaning	1997	Blood From Stone	No Fashion	<BR>Theatre Of Tragedy	1995	Theatre Of Tragedy	Massacre	DP<BR>Theatre Of Tragedy	1996	Velvet Darkness They Fear	Massacre	mas dp0107<BR>Theatre Of Tragedy	1997	A rose For The Dead	Massacre	DP<BR>Theatre Of Tragedy	1998	Aegis	Swanlake	mas dp0159<BR>Theatre Of Tragedy	2000	Inperspective	Massacre	<BR>Therion	1993	Symphony Masses  No Drakon No Megas	Megarock	mrr002<BR>Therion	1996	Theli	Nuclear Blast	nb179-2<BR>Therion	1997	A'rab Zaraq Lucid Driaming	Nuclear Blast	<BR>Therion	1998	Vovin	Nuclear Blast	<BR>Therion	1999	Crowning Of Atlantis	Nuclear Blast	nb398-2<BR>Therion	2000	Deggial	Nuclear Blast	nb442-2<BR>Thy Repentance	1995	Ural Twilight Autumnnalias	Undead Wood	tree006<BR>Tiamat	1992	Clouds	Century Media	<BR>Tiamat	1994	Wildhoney	Century Media	<BR>Tiamat	1997	The Musical History	Century Media	<BR>Tiamat	1997	Wild-Live In Concert		<BR>Tiamat	1997	Cold Seed	Century Media	<BR>Tiamat	1997	A Deeper Of Slumber	Century Media	<BR>Tiamat	1999	Skeleton	Century Media	<BR>Tiamat (live) 	1994	The sleeping beauty(live in Israel) 	Century Media	<BR>Tiamat /single/ 	1994	Gaia 	Century Media	DP<BR>Timo Tolkki	1994	Classical Variations And Themes	CLM	<BR>Tom Angelripper	1998	Ein tropfchen Voller Gluck	Gun	<BR>Torchure	1992	Beyond The Veil	1MFRecords	<BR>Tribute to ACCEPT	1999			<BR>Tribute to BLACK SABBATH	1992	Masters of Misery		<BR>Tribute to IRON MAIDEN 1999	1999	The Maiden Years		<BR>Tribute to SEPULTURA	1998	Sepultural Feast		<BR>Tribute to SODOM	1999	Homage To The Gods		<BR>Tristania	1999	Beyond The Devil	Napalm	npr070<BR>Tristitia	1997	Crisidiction	Holy	holy21<BR>Trizna	1996	Need For Speed	Polygram	<BR>Twilight Opera	1998	Shadows Embrace The Dark	Cacophonous	<BR>U.D.O.	1997	Solid	GUN	gun122<BR>U.D.O.	1998	No Limits		<BR>U.D.O.	2001	Live From Russia	SPV	spv dcd 089-5742 2<BR>U.D.O.	2002	Man And Machine	SPV	<BR>Umbra Et Imago	1998	Machina Mundi	Edition Spirit	<BR>Under Black Clouds	1997	As Darkness Falls	Ars Metalli	ars001<BR>Unleashed	1997	Warrior	Century Media	<BR>Vader	1996	De Profundis	System Shock	<BR>Vader	1997	Future Of The Past	System Shock	<BR>Vader	1997	Black To The Blind	System Shock	ir-c-104<BR>Vader	1998	Kingdom	Metal Mind Records	mmpcd0057<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

wolfenhirt 06.04.2013 23:42:
У императора скоро будет конкурент! <BR><BR>Бывшие вокалистки NIGHTWISH Tarja Turunen и Anette Olzon объединили усилия в новом проекте WISHMISTRESS, первый сингл которого под названием "Die, Die, Knockout!" выйдет этим летом. По словам музыкантов это будет «сплав симфонического блек металла, прогрессива и традиционной финской музыки». В качестве гостей в работе над альбомом примут участие Mike Portnoy (ADRENALINE MOB, ex-DREAM THEATER), гитарист Timo Tolkki (ex-STRATOVARIUS), Kristian Eivind Espedal (Gaahl, GOD SEED, ex-GORGOROTH) и многие другие.

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Stas Hoffmann 22.12.2013 20:43:
Топег - хуйня полнейшая, но отпишусь. <BR><BR> Оценки и банды в алфавитном порядке.<BR><BR><BR>НЕ СТАЛ СЛУШАТЬ, БОЯСЬ, ЧТО ТАМ ПОЛНЫЙ АЦТОЙ, КАК И ПРЕДЫДУЩИЙ АЛЬБОМ:<BR>Helloween<BR>Masterplan<BR><BR>НЕ УСПЕЛ:<BR>Amaranthe<BR><BR><BR>НЕПЛОХО:<BR>Giant X<BR>Running Wild<BR>Timo Tolkki’s Avalon<BR><BR><BR>ОТЛИЧНО:<BR>De La Cruz<BR>Mago De Oz<BR>Shakra<BR>Skid Row<BR>Stratovarius<BR>UDO<BR>Vhaldemar<BR><BR><BR>ПОЛНЫЙ АЦТОЙ:<BR>Battle Beast<BR>Crashdiet<BR><BR><BR>ХОРОШО:<BR>Arida Vrotex<BR>Powerwolf (но самоплагиат  инфа 146%)<BR>Shadow Host<BR><BR><BR><BR>сказал &copy;

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Keeper 25.12.2013 11:31:
FULL-LENGTH альбомы <BR><BR>1	RUNNING WILD	RESILIENT<BR>2	BLACK SABBATH	13<BR>3	TRIVIUM	VENGEANCE FALLS<BR>4	U.D.O.	STEELHAMMER<BR>5	DREAM THEATER	DREAM THEATER<BR>6	GIANT X	I<BR>7	OLIVA	RAISE THE CURTAIN<BR>8	HELLOWEEN	STRAIGHT OUT OF HELL<BR>9	LONEWOLF	THE FOURTH AND FINAL HORSEMAN<BR>10	GLORYHAMMER	TALES FROM THE KINGDOM OF FIRE<BR>11	ASTRONOMIKON	DARK GORDON RISING<BR>12	ANDI DERIS AND THE BAD BANKERS	MILLION DOLLAR HAIRCUTS ON TEN CENT HEADS<BR>13	DARK TRANQUILLITY	CONSTRUCT<BR>14	ETERNAL TEARS OF SORROW	SAIVON LAPSI<BR>15	BULLET FOR MY VALENTINE	TEMPER TEMPER<BR>16	CIVIL WAR	THE KILLER ANGELS<BR>17	AVANTASIA	THE MYSTERY OF TIME - A ROCK EPIC<BR>18	ASHES OF ARES	ASHES OF ARES<BR>19	PLACE VENDOME	THUNDER IN THE DISTANCE<BR>20	DEEP PURPLE	NOW WHAT?!<BR>21	HEAVATAR	OPUS I - ALL MY KINGDOMS<BR>22	RAGE	LINGUA MORTIS ORCHESTRA<BR>23	SAXON	SACRIFICE<BR>24	STRATOVARIUS	NEMESIS<BR>25	THE PRIVATEER	MONOLITH<BR>26	THYRFING	DE &#214;DESL&#214;SA<BR>27	SOILWORK	THE LIVING INFINITE<BR>28	SINNER	TOUCH OF SIN 2<BR>29	WIZARD	TRAIL OF DEATH<BR>30	WOLFPAKK	CRY WOLF<BR>31	TIMO TOLKKI'S AVALON	THE LAND OF NEW HOPE<BR><BR><BR>LIVE альбомы.<BR><BR>1	IRON MAIDEN	MAIDEN ENGLAND '88<BR>2	NIGHTWISH	SHOWTIME, STORYTIME<BR>3	JUDAS PRIEST	EPITAPH<BR>4	SABATON	SWEDISH EMPIRE LIVE<BR>5	DREAM THEATER	LIVE AT LUNA PARK<BR>6	BLACK SABBATH	LIVE…GATHERED IN THEIR MASSES<BR>7	ALESTORM	LINE AT THE END OF THE WORLD<BR>8	ICED EARTH	LIVE IN ANCIENT KOURION<BR><BR>Жаль, нет возможности проголосовать. Хотелось бы узнать, как Борда оценивает итоги года, так сказать, в целом. Может модераторы сумеют как-то это все устроить?

### Новинки 2014

Dimas 24.01.2014 15:24:
Primal Fear - Delivering the Black (2014)<BR>немцы как всегда в своем духе, интересная жесткая музыка с боевым настроем и узнаваемым вокалом Шиперса, только вот часто по ходу прослушивания стали вспоминаться Hammerfall и U.D.O., под конец красивейшая баллада с подпевками на припеве от Лив Кристин, которую Шиперс начисто заглушает<BR><BR>Ring of Fire - Battle of Leningrad (2014)<BR>четвертая работа американской супергруппы, в данный момент в ней собрались такие звезды как Tony MacAlpine, Vitalij Kuprij, Mark Boals  и Timo Tolkki. Это все тот же неоклассический мелодик хэви-павер с нотками Мальмстина,  альбом посвящен великому русскому народу отстоявшему Ленинград в течении 900 дней. Блестящая работа.<BR><BR>Stormwarrior - Thunder & Steele (2014)<BR>а вот еще одни ветераны спидхэвипавер сцены из Германии, скоростной боевой и мощный материал разрушающий на своем пути всех и вся, уверен: поклонники ранних Helloween и Running Wild останутся довольны этой работой.<BR><BR>Tengger Cavalry`2014`Ancient Call<BR>паган фолк блэк из Китая, представьте себе смесь Финнтролля и Корпиклаани, только вместо аккордеона здесь звучат моринхуры (такие национальные монгольские инструменты, что-то среднее между скрипкой и виолончелью) и домбра, веселая шаманская музыка создает праздничное настроение и бодрит душу и тело<BR><BR>The King Must Die - Sleep Can't Hide The Fear (2014)<BR>дебютник американских трэшеров, чистый thrash metal без всяких примесей, не оригинальный, но слушается с интересом, однако желания переслушать не возникло<BR><BR>Thyrien - Hymns of the Mortals (2014)<BR>дебютная работа финских музыкантов, качественный мелодик дэт с фолковыми нотками, местами напоминающий Wintersun, очень интересная работа

### Новинки 2014

Слоновер 18.05.2014 22:22:
Timo Tolkki's Avalon - Angels Of The Apocalypse (2014) - говно, правда

### Новинки 2015

Keeper 23.11.2015 13:10:
Solution .45 &copy;2015 Nightmares In The Wakink State Pt.1<BR>После пятилетнего молчания (альбом For Aeons Past 2010 года) эти модерн-мелодик-грув осколки Miseration и Scar Symmetry разродились новым альбомом, судя по названию предполагающем ишшо и продолжение. Схема простая - в куплет грув и гроулинг, в припеве - мелодик чистый вокал. Так был построен дебютник, в таком же ключе и новое творение. Разве что добавлены околопроговые элементы, в виде смены темпа, замороченных музыкальных тем и общей несуразциы  в композиционном построении. Много стандартных клише, свойственных модерн мелодик року, одни и те же бласт биты и ритмы, миллион раз ужо сыгранные до наших героев. Вся прелесть, на мой взгляд, такой музыки, ну лично для меня, заключается в наличии цепляющих мелодий и хэви ориентированных риффовв и соло. Со всем этим у актуального альбома непросто. Мелодии вроде и хороши, но банальны и не цепляют. А несуразные смены ритма, и какие-то непутевые вставки непоймичего вдруг в середине трека ничего, кроме недоумения не вызывают. Ежели оно кому понравится, то тока в путь, я не против. Для меня же это около мелодик дэтовая модерн какофония с иногда неплохими мелодичными кусочками. Но цельной картины восприятия от сего опуса у меня не сложилось, хотя и жаль. Первенец мне еще более менее нравился, и продолжения я ждал, честно говоря. Ну вот не сложилося.<BR><BR>Marius Danielsen's Legend of Valley Doom &copy;2015 Marius Danielsen's Legend of Valley Doom Part 1<BR>Норвежский ответ Авантазии и всем Расподиям. Маэстро помогали:<BR>Vocalists:<BR>Marius Danielsen (Darkest Sins)<BR>Edu Falaschi (ex-Angra, Almah)<BR>Tim Ripper Owens (ex-Judas Priest, ex-Iced Earth)<BR>Mark Boals (ex-Yngwie Malmsteen, Dokken)<BR>Jonas Heidgert (Dragonland)<BR>Elisa C. Martin (Hamka, ex-Dark Moor, ex-Fairyland) и прочая.<BR>Guitarists:<BR>Timo Tolkki (ex-Stratovarius, Avalon)<BR>Chris Caffery (Savatage, Trans-Siberian Orchestra)<BR>Ross the Boss (ex-Manowar, DeathDealer)<BR>Robb Weir (Tygers of Pan Tang)<BR>Tobi Kersting (Orden Ogan)<BR>Jimmy Hedlund (Falconer)<BR>Marco Wriedt (Axxis, 21Octayne и прочая.<BR>Ну и еще мало мальски известнага народу до кучи. Альбом вышел крепким, как памятник Ленину, но вот чтобы я прямо отнего писал кипятком - нет такого. Ежели смешать Рапсодию и Авантазию, убрав от первых кинематографичной пафосности, а от вторых излишние ролевые игры, то получится этот релиз - по норвежски суроватый  мощный пауэр, с всеми присущими такого рода релизам интро и аутро, эпичностью и многозадачностью. Мелодии хороши, по северному добротны, но вот излишней хитовости нету в них, как, впрочем, и помпезности. В общем, слушайте и решайте сами, нравится оно или нет. Для Рапсодии слишком сурово, для Авантазии слишком просто, а истина, как всегда, где-то посередине.<BR><BR>Gloriam Dei &copy;2015 The Covenant<BR>Свежеиспеченный селфирелиз от финских христианских пауэрщиков. Дебют. Напоминает Стратовариус и где-то местами Сонату Арктику, но голос у вокалиста чудо как хорош, клавишных поливов тоже много, мелодии хорошие, местами отличные. Христианская лирика не должна смущать, а в наши суровые черные времена это даже и неплохо, может хоть где-то просветлеет. В общем, любителям клавишноориентированного качественного power metal скандинавской школы очень даже рекомендую. Повторюсь, немного света никому не помешает.

