# Nik Page



## Дискография

### "Sinmachine" 2004, Gothic

01.Herzschlag
02.Road of damnation
03.Dein Kuss
04.Mysteryland
05.Blackmail generation
06.Sincity
07.Velvet sky
08.Bad karma
09.Drop my guard
10.Mephisto
11.Seelenfaenger
12.Sweet dust


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 05.03.2005 reviews Давайте грешить, господа!

<P>Nik Page человек, ранее известный, нет, не Принц, как вы могли подумать, а как один из участников легендарной группы “Blind Passengers”. Там он пел и играл в электронный музыкальный конструктор, подбирая друг к другу всякие модные и прикольные звучки. И вот теперь, оставшись без яркой вывески, Nik Page продолжает заниматься тем же – петь и подбирать. Подбирается у него все больше простенький готик-рок с электронной подложкой и не тяжёлой и не доминирующей гитарой. </P>
<P>Гитаристка, кстати, у него – Дара Пэйн – девушка заслуживающая отдельного разговора, как обладательница больших… хм… талантов, длинных ног и эротичной округлой попки. В этом может убедится любой владелец диска “Sinmachine”. Работа фотографа и качество моделей высшего уровня. Повезло, короче, Нику Пэйджу с гитаристкой.</P>
<P>Повезло, Нику так же и с друзьями, на лучшем треке альбома – «Dain Kuss» – кроме поющей, (недурственно!) сексуальной красотки-гитаристки, участвует, прэй, САМ Joachim Witt. Песня – реальный мега хит. Хочу себе такой звоночек для мобильного телефона. Надо будет заняться на досуге. Так же на других треках замечены музыканты из “Blutengel”, “Tanzwut”, “Corvus Corax”, “Angelzoom” и “ Project Pitcfork”.</P>
<P>Помимо «Dain Kuss», на альбоме есть еще несколько очень приятных вещей, типа “Blackmail Generation” и “Velvet Sky” которые, собственно говоря, и спасают этот диск с простенькой и незатейливой музычкой от долгого простаивания в дальнем пыльном углу. Порадовала чисто депешмодовская “Drop My Guard”. Отличная стилизация. Умеет Пэйдж писать мелодии. Всё чистенько и мило. Качественный коммерческий продукт.</P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.irond.ru/">Irond</A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

