# Aerosmith



## Дискография

### "Aerosmith" 1973, Hard Rock

  1.   Make It (Tyler) - 3:38 
  2.   Somebody (Emspack/Tyler) - 3:45 
  3.   Dream On (Tyler) - 4:27 
  4.   One Way Street (Tyler) - 7:00 
  5.   Mama Kin (Tyler) - 4:27 
  6.   Write Me a Letter (Tyler) - 4:10 
  7.   Movin' Out (Perry/Tyler) - 5:02 
  8.   Walking the Dog (Thomas) - 3:12 


Tom Hamilton  -  Bass 
Joe Perry  -  Bass, Guitar, Percussion, Vocals, Vocals (bckgr) 
Adrian Barber  -  Producer, Engineer 
Joey Kramer  -  Drums 
Steven Tyler  -  Bass, Harmonica, Percussion, Keyboards, Vocals, Flute (Wood) 
Caryl Weinstock  -  Engineer 
Brad Whitford  -  Guitar, Guitar (Rhythm) 
David Woodford  -  Saxophone 
Stu Werbin  -  Liner Notes 


### "Get Your Wings" 1974, Hard Rock

1.  Same Old Song And Dance
2.  Lord Of The Thighs
3.  Spaced
4.  Woman Of The World 
5.  S.O.S. (Too Bad)
6.  Train Kept A Rollin
7.  Seasons Of Wither
8.  Pandora's Box

(P)c 1974

### "Toys In The Attic" 1975, Hard Rock

1.  Toys In The Attic
2.  Uncle Salty
3.  Adam's Apple
4.  Walk This Way
5.  Big Ten Inch Records
6.  Sweet Emotion
7.  No More No More
8.  Round And Round
9.  You See Me Crying

(P)c 1975


Tom Hamilton  -  Bass, Guitar 
Aerosmith  -  Arranger 
Joe Perry  -  Guitar (Acoustic), Bass, Guitar, Percussion, Guitar (Rhythm), Vocals, Vocals (bckgr), Slide Guitar 
Scott Cushnie  -  Piano 
Jack Douglas  -  Arranger, Producer 
Tony Hamilton  -  Bass, Guitar (Rhythm) 
Joey Kramer  -  Percussion, Drums, Vocals 
Jimmy Ienner, Jr.  -  Photography 
Michael Mainieri, Jr.  -  Conductor, Orchestral Arrangements 
Jay Messina  -  Percussion, Marimba, Engineer 
Rod O'Brien  -  Assistant Engineer 
Doug Sax  -  Mastering 
Corky Stasiak  -  Assistant Engineer 
David Thoener  -  Assistant Engineer 
Steven Tyler  -  Bass, Harmonica, Percussion, Arranger, Keyboards, Vocals 
Brad Whitford  -  Guitar, Guitar (Rhythm) 
David Krebs  -  Director 
Steve Leber  -  Director 
Lisa Sparagano  -  Design 
Ken Fredette  -  Design 


### "Rocks" 1976, Hard Rock

1.  Back In The Saddle
2.  Last Child
3.  Rats In The Cellar
4.  Combination
5.  Sick As A Dog
6.  Nobody's Fault
7.  Get The Lead Out
8.  Lick And A Promise
9.  Home Tonight

Tom Hamilton - Bass
Joey Kramer - Drums
Joe Perry - Guitars, Vocals
Lap Steel - Guitar
Steven Tyler - Vocals, Keyboards
Brad Whitford - Guitars

(P)c 1976

### "Draw The Line" 1977, Hard Rock

1.  Draw The Line
2.  I Wanna Know Why
3.  Critical Mass
4.  Get It Up
5.  Bright Light Fright
6.  Kings And Queens
7.  The Hand That Feeds
8.  Sight For Sore Eyes
9.  Milk Cow Blues

Tom Hamilton - Bass
Joey Kramer - Drums
Rick Dufay - Guitars
Steven Tyler - Vocals, Piano
Brad Whitford - Guitar

(P)c 1977

### "Rock In A Hard Place" 1982, Hard Rock

1.  Jailbait
2.  Lightning Strikes
3.  Bitch's Brew
4.  Bolivian Ragamuffin
5.  Cry Me A River
6.  Prelude To Joanie
7.  Joanie's Butterfly
8.  Rock In A Hard Place (Cheshire Cat)
9.  Jig Is Up
10.  Push Comes To Shove

Tom Hamilton - Bass
Joey Kramer - Drums
Rick Dufay - Guitars
Steven Tyler - Vocals, Piano
Jimmy Crespo - Guitar

(P)c 1982

### "Permanent Vacation" 1987, Hard Rock

1.  Heart's Done Time
2.  Magic Touch
3.  Rag Doll
4.  Simoriah
5.  Dude(Looks Like A Lady)
6.  St.John
7.  Hangman Jury
8.  Girl Keeps Coming Apart
9.  Angel
10.Permanent Vacation
11.I'm Down
12.The Movie

Tom Hamilton - Bass
Joey Kramer - Drums
Rick Dufay - Guitars
Steven Tyler - Vocals, Piano
Brad Whitford - Guitar

(P)c 1987

### "Pump" 1989, Hard Rock

1.  Young Lust
2.  F.I.N.E.
3.  Going Down
4.  Love In An Elevator
5.  Monkey On My Back
6.  Water Song
7.  Janie's Got A Gun
8.  Dulcimer Stomp
9.  The Other Side
10.My Girl
11.Don't Get Mad, Get Even
12.Hoodoo
13.Voodoo Medicine Man
14.What It Takes

(P)c 1989

### "Get A Grip" 1993, Hard Rock

1.  Intro
2.  Eat The Rich
3.  Get A Grip
4.  Fever
5.  Livin' On The Edge
6.  Flesh
7.  Walk On Down
8.  Shut Up And Dance
9.  Cryin'
10.Gotta Love It
11.Crazy
12.Line Up
13.Can't Stop Messin'
14.Amazing
15.Boogie Man

(P)c 1993

### "" 1994, Hard Rock



### "Nine Lives" 1997, Hard Rock

1.  Nine Lives
2.  Falling In Love
3.  Hole In My Soul
4.  Taste Of India
5.  Full Circle
6.  Something's Gotta Give
7.  Ain't That A Bitch
8.  The Farm
9.  Crash
10.Kiss Your Past Goodbye
11.Pink
12.Falling Off
13.Attitude Adjustant
14.Fallen Angels

Tom Hamilton - Bass, Chapman Stick
Joey Kramer - Drums
Joe Perry - Guitars, Back Vocals
Steven Tyler - Vocals, Piano
Brad Whitford - Guitar

(P)(C) 1997 COLUMBIA / SONY Music


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 02:34:
Предлагаю посоветовать, какие именно альбомы из перечисленного ниже списка исполнителей являются удачными, сильными и т.д., в общем, что именно нужно слушать.<BR>Спасибо.<BR>Надеюсь, что качну по вашим рекомендациям!<BR><BR>AC/DC<BR>Accept<BR>Aerosmith<BR>Alice Cooper<BR>Anthrax<BR>Black Sabbath<BR>Blind Guardian<BR>Bruce Dickinson<BR>Deep Purple<BR>Edguy<BR>Exodus<BR>Fata Morgana<BR>Gamma Ray<BR>Grave Digger<BR>Guns N' Roses<BR>Helloween<BR>Iron Maiden<BR>Judas Priest<BR>King Diamond<BR>Kingdom Come<BR>KISS<BR>Kreator<BR>Led Zeppelin<BR>Machine Head<BR>Manowar<BR>Megadeth<BR>Mercyful Fate<BR>Metallica<BR>M&#246;tley Cr&#252;e<BR>Mot&#246;rhead<BR>Nazareth<BR>Overkill<BR>Ozzy Osbourne<BR>Pantera<BR>Running Wild<BR>Saxon<BR>Scorpions<BR>Slayer<BR>Testament<BR>Twisted Sister<BR>U.D.O.<BR>Van Halen<BR>Venom<BR>W.A.S.P.<BR>Yngwie Malmsteen<BR>ZZ Top

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:42:
это прикол?

Максим - LOGIN! 16.11.2009 02:43:
вовсе нет. пожалуста по сабжу.<BR>в жж у себя я пояснил по каждой позиции<BR>надеюсь переменить своё мнение, скачав рекомендованные ольбомы.<BR><BR>если конечно моя хуйская репутация долбана не отпугнёт старожыл форума от этого топега))<BR>

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:47:
щас твой жж гляну

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:54:
Мякс, тебе надо было бы пост составить более похожий на жж'ный. воспринималось бы понятнее. А напиши список групп, который тронул.. может быть прояснит ситуёвину. Ну, можно вообще, ну лучше наверное из того, что ты с уверенностью отнесёшь к классике рока.<BR><BR>З.Ы. У меня вообще редко бывает, чтобы трогал вообще весь альбом. 

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:11:
кстати, в жж'ном списке Slayer нет, в то время, как здесь есть

Максим - LOGIN! 16.11.2009 03:12:
какая разница что я отнесу к классике рока?<BR>я спрашиваю за группы, которые в разные периоды вызвали у меня головную боль, неприятие или типа того это 95% вышестоящего списка.<BR>ps: в жжшном списке нет Морганы Лифей и Саксона, так как я их не слышал. за то есть Эрик Клэптон *crazy*, а Слеер у меня в конце упомянут. К нему я равнодушен, но сам слушать не буду, всё же заёбывает.

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:15:
ну просто сейчас смотрел, что у тебя в жж<BR><A HREF="http://maksim-303.livejournal.com/97261.html?view=285165" TARGET="_blank">http://maksim-303.livejournal.com/97261.html?view=285165</A>#t285165<BR><BR>там ещё откомментил. поэтому интересно, на какие группы опирается у тебя сия постановка проблемы<BR><BR>такое ощущение, что у тебя сейчас в принципе настроение разочарования в музыке, поэтому, возможно что-то преувеличивается, что-то видится так, сквозь пальцы, вот и интересно, что в таком случае заслуженно без вопросов нравится

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:19:
вот например, в жж, вроде как мне кажется отношение к цеппелинам преувеличено<BR><BR>"В списке наверное слегка в кучу свалены и старые и более молодые группы, и отцы и их последователи, но для меня нет принципиальной разницы. С этими ситуация неоднозначная, скорее я их прсото не буду слушать второй раз:<BR>Led Zeppelin<BR>Anthrax" (жж)<BR>даже лестницу не слушал более одного раза никогда в своей жизни?<BR><BR>

Максим - LOGIN! 16.11.2009 04:29:
Ну, "Лестницо внебо" раза два я её и слушал.<BR>Я не разочарован в музыке отнюдь, просто не успел скомпилять-лист примерно на полсотни альбомов, из тех, что дико протащили меня за последние 3 года. Практически обо всех я писал в новинки 2008, итоги 2008, итоги 2007 и 2006.<BR>Это что касаемо дета.<BR>(Всё же для метала я весьма радикальный прог-детстер)<BR><BR>ps: Не рад я, что ты сюда перетащил мой жж.<BR>Ну, зачем, а?<BR>Я и сам бы мог, да специально не стал.

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 06:11:
да просто там яснее как-то всё.Тут своим нонсенсом и парадоксом много вызова и по сравнению с жж эти нонсенс и парадокс кажутся какими-то неестественно-наигранными. И раз уж сам на него намекнул, я его и выставил, быть может кто-то ознакомиться с этим похожим постом там и что-то поймёт, подскажет... 

Dm 16.11.2009 06:21:
О как.

Frithz 16.11.2009 06:54:
И кому не в падлу всё это перечислять?))

vasiyama felix 16.11.2009 06:58:
В период юношеской гиперсексуальности одним из способов, штобы тебе "дали", являэтся признаниэ себя девственником, например.<BR>Здесь Мяс заявил нечто подобноэ в музыкальном плане, и я удивлён реакциэй нашево, казалось бы, брутальново местново киллера.<BR><BR>Начни с Битлз и Роллин Стоунз, например, бггг<BR>

Максим - LOGIN! 16.11.2009 08:12:
Спасибо, Васяма.<BR>Битлз я знаю относительно хорошо.<BR>Кокэ отношение они имеют к металу?<BR>Ах, блин! Я топег назвал шибко пафасно, нада было не рок, а метал. Впрочем, мне уже 1 чел кинул в аське названия альбомов, которые по его мнению стоит слушать. Правда, сошлись на том, что Аксепт он в детстве не слушал и щас он в него тоже не лезет (как и в меня). Если будет совсем туго с маздайскими отзывами по сабжу, хуйну сюда тот список, может быть.<BR><BR>Ну и ещё, с чего ты взял, что я не знаком с группами из перечня?))

Dark 16.11.2009 08:42:
1) Предлагаю послушать, а лучше посмотреть, Iron Maiden - Live After Death 1985. Это на мой взгляд отличный живой альбом, классика.<BR><BR>2) Metallica. Самое самое, нетленка, так сказать, Master of Puppets 1986 & ...And Justice for All 1988. Классика.<BR><BR>3) AC/DC - боги. Слушай и внимай.<BR><BR>4) Sepultura - боги.From Morbid Visions - 1986 to Roots -1996.<BR><BR>5) Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple.<BR><BR>6) Вдогонку к Радуге рекомендую Black Sabbath.<BR><BR>Как бы пока всё:)<BR>

shah 16.11.2009 10:26:
accept restless the wild,deathrow,objection overrulled,grave digger heavy metal breakdown,king diamond conspirasy,eye,abigail,black sabbath sabotage,master of reality,paranoid,u.d.o solid,animal house,nazareth snakes,n,ladders,no mean city,w.a.s.p headless children,w.a.s.p,twisted sister stay hungry

Вяче 16.11.2009 10:33:
бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй

Hopolainen 16.11.2009 11:04:
С новым годом, Махсим!

State Oppression 16.11.2009 11:11:
Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple &copy;<BR><BR>Только это касаемо 75-78гг., потом эстрадная музыка пошла.

Hopolainen 16.11.2009 11:35:
А чем плоха эстрадная музыка? По-моему вполне хороша. Ричи промахнулся только с Блэкморс Найт, остальные его работы весьма удачные.

eddie 16.11.2009 12:46:
Коротко - по 1 альбому, лучшему на мой взгляд.<BR><BR>AC/DC - Back in black<BR>Accept - Balls to the wall<BR>Aerosmith - не знаю<BR>Alice Cooper - не знаю<BR>Anthrax - не знаю<BR>Black Sabbath - с Оззи - Paranoid, с Дио - Heaven and Hell (1980)<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Bruce Dickinson - Accident of Birth<BR>Deep Purple - Machine Head<BR>Edguy - Theater of Salvation<BR>Exodus - не знаю<BR>Fata Morgana - не знаю такую группу-))<BR>Gamma Ray - Land of the Free (1995)<BR>Grave Digger - tunes of War<BR>Guns N' Roses  - не знаю<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys 1 и 2<BR>Iron Maiden - Number of the Beast<BR>Judas Priest - Defenders of the Faith<BR>King Diamond - Abigail I (1987)<BR>Kingdom Come - не знаю<BR>KISS - destroyer<BR>Kreator - Extreme Agression<BR>Led Zeppelin - IV<BR>Machine Head - говно<BR>Manowar - Hail to England<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Mercyful Fate - Melissa<BR>Metallica - Master of Puppets<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - не знаю<BR>Mot&#246;rhead - Ace of Spades<BR>Nazareth - Hair of the Dog<BR>Overkill - Years of Decay<BR>Ozzy Osbourne - Blizzard of Ozz<BR>Pantera - не знаю<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Saxon - Wheels of Steel<BR>Scorpions - Love St First Sting<BR>Slayer - Reign in Blood<BR>Testament - не знаю<BR>Twisted Sister - Stsy Hungry<BR>U.D.O. - Animal House<BR>Van Halen - не знаю<BR>Venom - не знаю<BR>W.A.S.P. - Headless Children<BR>Yngwie Malmsteen - Rising Force<BR>ZZ Top - не знаю<BR><BR>

Dark 16.11.2009 12:58:
State Oppression:(16.11.2009 11:11)<BR><DIV CLASS="quote">	<BR>Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple ©<BR><BR>Только это касаемо 75-78гг., потом эстрадная музыка пошла.<BR></DIV><BR><BR>Хорошее замечание. Согласен.

State Oppression 16.11.2009 13:47:
В эстрадной хорошей музыке ничего плохого нет, просто чел тут  в топике про рокмитал речь ведёт, наверное, эстрада не совсем покатит.

Hopolainen 16.11.2009 13:59:
Моксим ваще создан из противоречий, достаточно взглянуть на его муз. вкусы. Тут не угадаешь, может у него под настроение и "хорошая эстрада" пойдет:) гг<BR>Я б ваще смело его назвал человеком 2009 на моздае. Предлагаю вручить ему премию какую-нибудь грайндовую.<BR><BR>з.ы. К посту эдди:<BR>GNR - Appetite for Destruction

Хорёк 16.11.2009 14:38:
Все эти группы УГ, аксиома.<BR><BR>В период юношеской гиперсексуальности одним из способов, штобы тебе "дали", являэтся признаниэ себя девственником, например. (с)<BR><BR>Хуяся у вас методы, Васиям, были. Чота кажется может обратный эффект такое признание дать.<BR>

Хорёк 16.11.2009 14:58:
Я б ваще смело его назвал человеком 2009 на моздае. Предлагаю вручить ему премию какую-нибудь грайндовую. (с)<BR>Гы А когонить есть варианты, кто в какие предыдущие года был человеком года моздая?<BR>Имхо<BR>2007 ТХОР<BR>2008 Путридбрайд<BR>2009 Мясожоп конечно.<BR>

chaosgenerator 16.11.2009 15:36:
Эдди неплохо запостил, вот только Machine Head  не говно ни разу, а лучший их альбом ИМХО последний - The Blackening.

Хорёк 16.11.2009 15:46:
Ну вообще их попадание в этот топ несколько спорно. Dream Theater выдающееся, например, а его нету.

chaosgenerator 16.11.2009 15:49:
О кстати, из Dream Theater я бы посоветовал Train of Thought, от остального меня в сон клонит. ))

покойный Иван Петрович Белкин 16.11.2009 15:58:
Нахуя вы ваабче с мясожёпым носитесь, как дурак с писаной торбой? Завтра окажецца, что он всех разводит здесь и хавает лулзы килотоннами.<BR>Топег подозрительный весьма.

Hopolainen 16.11.2009 16:00:
Потому шта "весело и хуй с ним"(с)

no more links 16.11.2009 16:00:
ну так, тут странная ситуация) советовать будут, исходя из собственных вкусов - что естественно, вощемта. либо просто самые известные албумы у конкретных коллективов... в любом случае, это ничего не даст в плане прослушивания (максимум - откровенно занудных альбомов удастся избежать)), ведь если душа не лежит - не покатит и ныне!<BR><BR>вот, скажем, в 90е я не слушал Ирон Маиден, воопсче. потыркал как-то, и понял, что нимаё. а в 2000-е уже вполне нормально так пошло, начал слушать тупо с самого первого) хотя, от дискографий может и бащька опухнуть, опасное ето дело!!<BR><BR>AC/DC - Highway to Hell, Back in Black <BR>Anthrax - Among the Living, Sound of White Noise<BR>Guns N' Roses - Апетит + Use Your Illusions<BR>Kreator - Extreme Aggression, Coma of Souls<BR>Megadeth - Rust in Peace, Countdown to Extinction<BR>Metallica - Master of Puppets<BR>Mot&#246;rhead - Overkill, Ace of Spades, 1916<BR>Overkill - The Years of Decay, Horrorscope<BR>Pantera - Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Slayer - Reign in Blood, South of Heaven<BR><BR>хотя, это, в любом случае, слишком "кратко" (в некоторых случаях)... можно послушать и больше, если музыка понравится :) <BR><BR>ЗЫ: a у Machine Head, имхо, неприлично рулит дебютник - "Burn My Eyes" (1994)

Dmitry Heatry 16.11.2009 17:17:
AC/DC - слушать Back in Black, The Razors Edge и потом TNT и Black Ice. Вообще, по моему скромному мнению, кто не любит AC/DC, тот просто уебан.<BR>Accept - можно не слушать ничего, кроме песни Metal Hearts<BR>Aerosmith - можно не слушать ваще ничего, но иметь в коллекции медляки для бап-с<BR>Alice Cooper - очень даже стоит послушать Billion Dollar Babies и Hey Stoopid<BR>Anthrax - когда-то очень любил эту группу, но переслушал. Щас, пожалуй, порекомендую Persistence of Time.<BR>Black Sabbath - послушай Paranoid и успокойся.<BR>Blind Guardian - можно ваще не слушать.<BR>Bruce Dickinson - Balls to Picasso вполне достаточно.<BR>Deep Purple - слушать не надо, надо хватать гетарко и рубить Smooooke on the waaaateeer!<BR>Edguy - можно не слушать<BR>Exodus - ну послушай Shovel Headed Kill Machine, если время есть...<BR>Fata Morgana - бля, что это?<BR>Gamma Ray - можно не слушать<BR>Grave Digger - я хз, не знаю<BR>Guns N' Roses - Appetite for Destruction<BR>Helloween - можно не слушать<BR>Iron Maiden - можно не слушать<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>King Diamond - я хз<BR>Kingdom Come - я хз<BR>KISS - это ваще неприлично слушать, пидорасом станешь!<BR>Kreator - это ваще непростая группа, слушай в принципе все с 1989 года и выбирай.<BR>Led Zeppelin - сложный вопрос, я тут не советчик. <BR>Machine Head - можно не слушать<BR>Manowar - если ты позже, чем 1980 г.р. - можно не слушать<BR>Megadeth - ну блять, это отцы! слушать все с 1988 года.<BR>Mercyful Fate - я хз<BR>Metallica - поздно тебе, Максим, в твои годы Метлу начинать слушать. Лучше и не дотрагивайся.<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Girls, Girls, Girls!<BR>Mot&#246;rhead - хуясе не панк! панк!<BR>Nazareth - найди Зе бест оф<BR>Overkill - можно не слушать<BR>Ozzy Osbourne - ты ж уже слушал Блэк Сэббат! зачем тебе еще?<BR>Pantera - Far Beyond Driven<BR>Running Wild - можно не слушать<BR>Saxon - я хз<BR>Scorpions - медляки для бап-с<BR>Slayer - это ваще наше все. слушать все подряд каждый день. в принципе другая музыка не нужна, достаточно только Слэера<BR>Testament - Alice in Pain<BR><BR>все, устал :)

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:03:
СПАСИБО.<BR>Большое человеческое.<BR>Позже отпишусь, не знаю хватит ли сил по каждой позиции каментить.<BR><BR>Думаю, что писать:<BR>{группа}, {альбом} - КОНФЕТЫ\ГОГНО<BR>- будет обидно для рекомендателя!<BR><BR>PS: Возможно этот топег кому-то ещё пригодится, в будущем. Я не сомневался, что <B>Гость</B>, <B>eddie</B>, <B>shah</B>, <B>Dmitry Heatry</B> и другие товарищи порекомендуют что-то (которым заранее тоже спасибо), но надеялся, что больше народу рискнут запостить свои приоритеты.<BR>Жаль, что большинство старых юзеров сюда не пишут уже. Очень нереально выковыривать рекомендации со всего маздая за 10 лет. Не реально так же и обсуждения какого-то олдового состава читать, где постят любители, обсуждают всякие эксклюзивные издания.<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Вяче:(16.11.2009 10:33) 	  </B><BR> 	бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй</DIV><BR>да, несомненно - субъективно.<BR>но в виду большого объёма нереально подряд всё отслушать.<BR><BR>ps: вот что мне в аське товарищ отпостил:<BR><BR><DIV CLASS="quote">AC/DC - Back In Black<BR>Alice Cooper - Trash (поздние тоже круты, но последний неожиданно старомодно звучит)<BR>Black Sabbath - Black Sabbath, Paranoid, Masters of Reality<BR>Guns N' Roses - всё раннее, последний тоже крут<BR>Iron Maiden - Fear of the Dark<BR>Bruce Dickinson - Chemical Weeding<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>Manowar - Kings of Metal<BR>Megadeth - R.I.P., Countdown to Enxtinction (кажется, по памяти пишу)<BR>Metallica - 83-91 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Dr. Feelgood, последний тоже крут<BR>Mot&#246;rhead - много хороших альбомов (но они все одинаковые )))))), последний мегакрут<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmozis, Black Rain<BR>Testament - Low, Demonic, Gathering, The Formation of Damnation (последний - мегакрут)<BR>Venom - Welcome To Hell, Black Metal, At War With Satan, Possessed, поздние тоже ничего<BR>W.A.S.P. - альбомно не разбираюсь, на концерте я присутствовал, это было мегакруто<BR>Yngwie Malmsteen - старые концертные видео охуенны, альбомно не разбираюсь, хотя у меня почти все ))))<BR>Led Zeppelin - 2, 3<BR>Machine Head - Burn My Eyes<BR>Pantera - все крутые с 90-го по последний, классические = Cowboys from Hell, Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Halford - оба полноформатника мегамощны, сингл как-то слабоват к новому альбому, но ничего так<BR>Slayer - 83, 86, 88, 90, 92 (мутноватый альбом местами), 2009 (последний тоже на удивление хорош)<BR>Это на мой вкус<BR>По некоторым позициям просто альбомно не разбираюсь, не хочу позориться.<BR>+ Deep Purple - Machine Head<BR>Twister Sister уважаю<BR>Accept - гогно писклявоэ = согласен, хотя вроде классика<BR>.....<BR>Нет проблем.<BR>Слушай современное говно )))<BR>Сейчас говна намного больше, но оно цветастее )))))))))<BR>....<BR>Взять тот же Тестамент<BR>Там и Gene Hoglan и Steve DeGeorgio играли<BR>Это просто к слову. Намёк на то, что говна откровенного там скорее всего не будет ;-) <BR>А ранний метлой попахивает, это да. Но альбомы 90-х годов были мегакруты на момент <BR>выхода. Последний альбом тоже мегакрут.<BR></DIV><BR><BR>Утверждаюсь в мысли, что один из важных фактов: кто первым дефлорировал сознание, к тому остаются трогательные воспоминания ;-)<BR>Не могу сказать что я сейчас часто слушаю Death, Shah, Obituary, Carcass, Sepultura - на которых вырос с можно сказать (слушал с 1993 по 1997), но иногда переслушиваю. И вот даже решил при возможности на родных Чака подсобрать, хоть это ему уже не поможет.

no more links 16.11.2009 18:19:
гы, что еще за:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Slayer - ... <B>92 (мутноватый альбом местами)</B></DIV><BR><BR>?? ап чём это он гаварит? :) есть 91-й, концертный. и 94-й. а это что за неизвестный культ? :)

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:25:
у меня так было:<BR><BR>AC/DC - слушал по мтв в конце 90х и недавно кт-то ссылки кидал. не понравилось<BR>Accept - аналогично.<BR>Aerosmith - аналогично.<BR>Alice Cooper - аналогично.<BR>Guns N' Roses - аналогично.<BR>Judas Priest  - аналогично.<BR>KISS - аналогично.<BR><BR>Scorpions - аналогично. + их на дискатеках в школе в 1992-1995 крутили. Я в то время слушал Death и хоть Скорпеонс напрягали меньше чем попса... но тоже... парили моск.<BR><BR>Anthrax - слышал в 94 показалось мутным занудным, скачаивал в 2005 неск. местами альбомов, что-то похожее на Шах, но скучней)<BR>Black Sabbath - уже не помню, что слушал. в разное время. не вкатило.<BR>Blind Guardian - слушал 2 или 3 альбома. Только из-за того чт отам чуваки из Siges Even. Ну... играют хорошо. Музло не понра.<BR>Bruce Dickinson - не слышал.<BR>Deep Purple - слушал в разнео время неск композ. Не вкатило.<BR>Edguy - не слышал<BR>Exodus - скачивал в 2005 какие-то. не вкатило.<BR>Fata Morgana - не слышал<BR>Gamma Ray - слушал в 1998. Не понра.<BR>Grave Digger - аналогично<BR>Helloween - слушал что-то в ~2000. Не понра.<BR>Iron Maiden - купил случайно CD "Rares" и "чо та ...Times" году в 2004 - непонравилось ваще. Слушал раньше по МТВ - тож никак<BR><BR>King Diamond - в целом нравится. Первым услышал Абигэйл - о нём самые хорошие воспоминания (арт и джаз-роковый брат зная чт оя металист вычиатл чо та где-то и подарил в 1997 на пиратке :). Потом слышал "Тнем", "Глаз", "Спайдерс лулабай", "Вуду". Нейтрально отношусь. Где-то прикольно.<BR><BR>Kingdom Come - почти не слышал. Недавно, када они приезжали, чо-та в инете слуханул. Не вкатило<BR><BR>Kreator - "Кома оф соулс" и предыдущий нравятся. "Кому" слушал в 1994 не вкатила (Расслышал тока в 2007), тогда более понраивлся "Плежа ту кил". <BR>Led Zeppelin - слышал в конце 80х (у братца). Было по фигу. Битлс при таких прослушиваниях нравился больше наверное.<BR>Machine Head - качал в 2005. не вкатило.<BR>Manowar - слышал в 1995 "Кингс оф метал", показалось наивной хренью. Сказочки там особо улыбнули.<BR>Megadeth - слушал в разное время, помнится в 93 понарвилась "симфони оф дестракшн" по телеку, но потом как-то упустил... А щас - вощем не моё.<BR>Mercyful Fate - не слышал.<BR><BR>Metallica - слушал несколько винилов в 1996 или 1995. Не покатило ваще. В 2000х предпринимал попытки снова всё переслушать. Не покатило ваще. сначала послушал целиком пару альбомв ранних.. ну и остальные пролистал зевая.<BR><BR>M&#246;tley Cr&#252;e - не помню, что слушал и где, но не понравилось<BR>Mot&#246;rhead - вот недавно скачивал "Overkill" - не смог слушать.<BR>Nazareth - в 1994 году слушал 4 или 6 альбомов, заснул по середине.<BR>Overkill - слушал что-то - непонравилось<BR>Ozzy Osbourne - меня он просто бесит почему-то<BR>Pantera - "фа бейонд дайвен" слушал в 2002, есть в мрз с ещё несколькими. Как-то по фигу. Отношусь к ним как к Слееру, ну может, эти мне более симпатичны за счёт более низкого звука.<BR><BR>Running Wild - слушал недавно. ужасна!<BR>Saxon - не слышал<BR><BR>Slayer - слушал несколько альбомов "Соус ту хевен", "рейн ин блад", 95 или 96 (панкушный) - не трогает. Отношусь пофигистично.<BR><BR>Testament - слушал "Демоник" и какой-то ещё. Зевал.<BR><BR>Twisted Sister - не знаю.<BR>U.D.O. - так же как Ассепт.<BR>Van Halen - почти не слышал.<BR>Venom - слышал в конце 90х. По фигу.<BR>W.A.S.P. - не помню чтослушал. Не понра.<BR>Yngwie Malmsteen - слушал один точно, и ещё пару-тройку пролистал. Утомило очень.<BR>ZZ Top - скачал года 2 назад, особо не слушал, не покатило.<BR><BR>________________<BR><BR>по рекомендациям я попробую снова пройтись...<BR>не знаю правда, нужно это делать или нет...<BR><BR><BR>Хотя вот ещё что.<BR>Недавно с большим удовольствием переслушивал ГрОб, увлекался которым 1993-1995, обнаружил, что было несколько проектов, напр., Коммунизм, Циганята..., Посев - очень понравилось!<BR>ГрОб переслушивал год. Вообще полностью переосмыслил творчество Летова. Стал понимать его иначе.

shah 16.11.2009 18:39:
так написать про accept,w.a.s.p,nazareth что вяло скучно,куда катится этот мир

Максим - LOGIN! 16.11.2009 19:00:
ну, тогда он покатился сразу, когда они это записали! ;) наверняка я не один кто может дать такие характеристики...<BR>подозреваю, что нравящееся мне покажеца хаосом, грохотом или тотальным безвкусным калом.<BR><BR>"что вы скажете, прилежный,<BR>про наследье Морбид Энджел?" )))

shah 16.11.2009 19:16:
морбид энжл совершенно другая группа а сравнивать классические группы с грохотом и ревом это смешно.accept,nazareth имеют свой собственый стиль и классные рифы ,кто так пишет про nazareth этот чел просто неслышал их или слышал нето что нужно

Максим - LOGIN! 16.11.2009 20:00:
<DIV CLASS="quote"><B>shah:(16.11.2009 19:16) 	  </B><BR> 	морбид энжл совершенно другая группа а сравнивать классические группы с грохотом и ревом это смешно.accept,nazareth имеют свой собственый стиль и классные рифы ,кто так пишет про nazareth этот чел просто неслышал их или слышал нето что нужно</DIV><BR><BR>уж не хочешь ли ты сказать, что Морбид Эйндел - это грохот и рев, а так же не имеют имеют свой собственный стиль, классные рифы, и так далее?<BR><BR>Кстати, я вот чего не понимал никогда, как это музыку можно членить на "рифы", своесобствие "стиля" и так далее? Музыка она одна, и она или есть, или её нет (тренды, желание попасть "в струю"), остальное паблик релейшенс (PR).<BR><BR>ещё не ясно, что ты имеешь в виду "совершенно другая группа"? ясен пень что Кисс и Джудас Прист это разные, группы равно как Морбид Эйнджел и Пиллори.

shah 16.11.2009 20:13:
имеют свой стиль, но это разные группы разные стили у роковых команд рифы более запоминающиеся их копируют сотня групп в плане вокала им подражают тоже многие команды ,я думаю что вокал морбида обычный как у сотни других а назарет из 1000 групп можно узнать

metallian 16.11.2009 20:43:
AC/DC - "Highway To Hell", "Back In Black"<BR>Accept - "Metal Heart"<BR>Aerosmith - "Pump", "Get A Grip"<BR>Alice Cooper - "Welcome To My Nightmare", "Hey Stoopid"<BR>Blind Guardian - "Somewhere Far Beyond"<BR>Deep Purple - "In Rock", "Stormbringer", "Slaves And Masters"<BR>Edguy - "Theatre Of Salvation"<BR>Gamma Ray - все<BR>Grave Digger - "Heavy Metal Breakdown", "Tunes Of War"<BR>Guns N' Roses - "Use Your Illusion I"<BR>Helloween - все<BR>KISS - "Destroyer", "Music From The Elder", "Revenge", "Sonic Boom"<BR>Manowar - "Kings Of Metal", "Louder Than Hell"<BR>Megadeth - все кроме "Youthanasia" и "Risk"<BR>Metallica - все до 1991 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - все<BR>Running Wild - все<BR>Scorpions - все<BR>Twisted Sister - "Stay Hungry"<BR>U.D.O. - все<BR>W.A.S.P. - "The Last Command", "The Crimson Idol"<BR>Yngwie Malmsteen - "Marching Out", "Odyssey", "Magnum Opus", "Inspiration", "Alchemy"<BR><BR>это очень персональный список - то, что я бы порекомендовал тому, кто хочет узнать разные стороны этих групп и понять что они в-целом из себя представляют. часть коллективов исключил - недостаточно хорошо знаком с их творчеством.

Хорёк 16.11.2009 20:47:
AC/DC - забавные дурилки, не фанат<BR>Accept - красивейшие темы есть<BR>Aerosmith - дельцы, конъюнктура. В клипах телки сочные<BR>Alice Cooper - лошара адовый<BR>Anthrax - не слушал<BR>Black Sabbath - круты, сам жанр крут<BR>Blind Guardian - 95 - золото<BR>Bruce Dickinson - хуй с ним<BR>Deep Purple - наверно отцы но мне нет<BR>Edguy - шняга, не место им тут<BR>Exodus - ниче так пердят<BR>Fata Morgana - чо это херь?<BR>Gamma Ray - ничего выдающегося<BR>Grave Digger - ну так, под пивко<BR>Guns N' Roses - уважаю за коммерческие заслуги<BR>Helloween - киперы, уважаю<BR>Iron Maiden - загадка для меня, мелодии не цепляют<BR>Judas Priest - боги, абажаю<BR>King Diamond - забавно, молодцы<BR>Kingdom Come - ну так, на четыре с минусом<BR>KISS - клоуны<BR>Kreator - малацы<BR>Led Zeppelin - ацы<BR>Machine Head - пох на них вааще<BR>Manowar - ржачные клоуны<BR>Megadeth - вокал мерзейший<BR>Mercyful Fate - не знаю<BR>Metallica - боги но обкакались<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - дайте две!<BR>Mot&#246;rhead - бородавка!<BR>Nazareth - не слушал<BR>Overkill - пердёж<BR>Ozzy Osbourne - Шарон охуела от жадности<BR>Pantera - качает<BR>Running Wild - ну как-то средне<BR>Saxon - вполне<BR>Scorpions - талантливее половины из перечисленных вместе взятых<BR>Slayer - ааааааа! качёвая перделка<BR>Testament - тоже но пожиже<BR>Twisted Sister - не знаком<BR>U.D.O. - Акцепт же был?<BR>Van Halen - Ван Хален<BR>Venom - сотона!<BR>W.A.S.P. - оч даже<BR>Yngwie Malmsteen - дрочулька!<BR>ZZ Top - тока бороды радуют<BR><BR>Такие вот рецензии

Максим - LOGIN! 16.11.2009 21:11:
блин. Fata Morgana перепутал с Mercyful Fate. ипть))<BR><BR>Fata Morgana - это наверное эмбиент такой. типа Mortiis. 

no more links 16.11.2009 21:31:
угар! причем, у Фаты этой всего один полноформат как раз (95 года)) + есть еще чехи, с кучей демок)<BR>

metallian 16.11.2009 22:26:
2 Злопасный Брандашмыг - исполин pымящий в глуще: так и есть - <A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Fata_Morgana_%28band%29" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Fata_Morgana_%28band%29</A>

Non Serviam 16.11.2009 22:38:
я прям готов поклясться, что в итоге всех дел мясо даже качать не станет, а просто напишет, что "нипанравилозь" и что типа грайнд рулит и неебёдъ =)

Hopolainen 16.11.2009 22:40:
Фату Моргану скачает и скажет, что заебись, потому что Мортиис ушастый и гриндовый.

Максим - LOGIN! 16.11.2009 23:03:
Да они у меня уже лет 8-9 на диске, в мрз, с Мортисом и Vond покоятся. Ваще-то. Потому и перепутал, что давно не видел диск. В те времена Мортис напомнил мне мои личные экзерсисы с Yamaha-ой на PC, тока у него там было совсем уж тупо, примитивно и прямолинейно (динамику он не оживлял тупо писал мышкой или по клаве барабанил, такое у меня создавалось впечатление, с недоумением)... ну и на пару лет раньше меня он замутил и не побоялся издать диск, хоят по сути там пиздец - убогая хуита.<BR><BR>Слушать кое-что всё же буду.<BR>(Металику нахуй. Слеер тоже скорей всего. Их я слушал)<BR><BR>а вот Блек Сабат, Лед Цепилин, Диппёпл - наверянка послушаю более подробно. Ну и ещё кого мне тут насоветовале.

Non Serviam 16.11.2009 23:19:
&gt; В те времена Мортис напомнил мне мои личные экзерсисы с Yamaha-ой на PC, тока у него там было совсем уж тупо, примитивно и прямолинейно (динамику он не оживлял тупо писал мышкой или по клаве барабанил, такое у меня создавалось впечатление, с недоумением)... ну и на пару лет раньше меня он замутил и не побоялся издать диск<BR><BR>o_O<BR>то есть твой шедевр по сей день не издан?!<BR>отошли его Виту Белову - и пусть потом Мортиис кусает от зависти свои длинные уши

Максим - LOGIN! 16.11.2009 23:23:
лучше в топике про говняшки публикуй простыни, брат!

Максим - LOGIN! 17.11.2009 03:53:
В общем, начал качать и слушать.<BR>Щас льёца АсДс по наводке рекомендателей.<BR><BR>Так, так... пока оно качаеца, обнаружил на винте солидный фрагмент дискографии Anthrax. Значит слушал таки слушал, запустил 87.<BR>1985 - Spreading The Disease<BR>1987 - Among the Living <BR>1993 - Sound Of White Noise <BR>1995 - Stomp 442 <BR>2003 - We've Come for You All <BR>2004 - music of mass destruction<BR>2004 - The Greater Of Two Evils<BR><BR>А 15 лет назад давали мне слушать тот, где мужик в начале замедленно говрит... щас выясню... ага па ходу "Sound of White Noise", тогда показался мутным. Так, странно, тут он не замедленно говорит и не басом. Может быть копия была на тянутой ленте в кассете? и там было замедленно записано, блять? Вот пиздец))<BR><BR>Вообще, в те времена я слушал <B>Shah</B> "Terror Collection", "Beware" (и по сей день любимый), "P.S.I.H.O" (имею 2а винила). Мне кажется после Шахов как-то не особо интересно слушать Антракс, ну вокал у Антракс чистый вроде бы не плохой! Но неприлично количество повторов одного и того же рифа, как-то без развития - затянуто малец.<BR><BR>ps:<BR>да удобная вещь ласт.фм, если вся статистика туда доходит то могу пазыреть сколько песен слушал за всё время регитсрации:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Anthrax" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Anthrax</A><BR><BR>PS:<BR>Anthrax, 1993 - Sound Of White Noise - mp3@224\02 - Only.mp3<BR><BR>Да, не могу понять кто у кого пиздил Шах у Антракс или наоборот. вроде у шахов такая тема на 1993 тоже...

Dark 17.11.2009 10:50:
Non Serviam:(16.11.2009 22:38)<BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR>я прям готов поклясться, что в итоге всех дел мясо даже качать не станет, а просто напишет, что "нипанравилозь" и что типа грайнд рулит и неебёдъ =)<BR></DIV><BR><BR>А ведь грайнд действительно рулит и качает, просто надо вслушиваться!:)<BR><BR>Кстати, по наводке Максима,......, и из-за некоторой схожести муз вкусов скачаю и послушаю этот Shah. Очень мну заинтересовался.

Hopolainen 17.11.2009 11:10:
Шах в полном порядке. Даже не вериться порой, что такая банда хуярила в СССР:)

Максим - LOGIN! 19.11.2009 03:32:
с наводки выше (пасибо за)<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Kiss" TARGET="_blank">Kiss</A>, 1976, Destroyer<BR><BR>Послушал. Вообще, довольно прикольно. Возможно, что лет 15 назад мне бы очень понравилось и сейчас были бы совсм другие эмоции. Не ожидал, что так качественно, мелодично и без истеричного писка-хрипа.<BR>Но с арт- и джяс- роковыми группами того периода - даже можно сравнивать - весьма прямолинейно :)<BR><BR>ещё послушал:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Led+Zeppelin" TARGET="_blank">Led Zeppelin</A> "Houses of the Holy", честно говоря<BR>гавно какое-то. Придётся качать первые три.<BR>

Максим - LOGIN! 19.11.2009 04:28:
Mot&#246;rhead, 1980, Ace Of Spades<BR>ну, теперь ясно откуда у Коррозии металла взялась песня Bad girls train и ещё ряд песен... ваще откуда взялась Коррозия метала - ясно)<BR><BR>Правда подзаебало слушать слишком однообразно. Хоть и качественно.

Дофф 19.11.2009 08:36:
хохотал в голос... опять максимка развод устраивает, а все ведуться... советуют что-то... как же просто людьми управлять...

State Oppression 19.11.2009 15:46:
Иногда приятно вспомнить школьные тетради, в которых на уроках рисовал логотипы и обновить список своих любимых классических альбомов. )))

no more links 19.11.2009 15:50:
ггг, это была заявка на Мировое господство!!!

Максим - LOGIN! 20.11.2009 00:19:
в общем кисс мегаохуительно.<BR><BR>ассерт - не понравился, ас дс - тоже.<BR>(мягко говоря не понравилось)<BR><BR>Kiss скачаю весь. А их имидж им поднасрал, по кр. мере в глазах таких как я. Но наверное в мировом масштабе - наоборот, льуде повелися на клоунаду, а Кисс стали мегапопулярны за счёт этого и бабак подняле. Решил для себя, что Моторхед "эйсес оф спейдес" тоже нудятина, "оверкилл" слышал раньше - тоже самое.<BR><BR>Но Кисс внатуре - брильянт. Типа грубо говря такой упрощённый вариант ELP.

Максим - LOGIN! 20.11.2009 03:07:
<DIV CLASS="quote"><B>Дофф:(19.11.2009 08:36) 	  </B><BR> 	хохотал в голос... опять максимка развод устраивает, а все ведуться... советуют что-то... как же просто людьми управлять...</DIV>Доффушка - обличитель - жжот!

Психастеноподобный истерошизоид 20.11.2009 07:09:
да... из-за имиджа киссов и появляются недоумки, считающие, что это металла?

Хорёк 20.11.2009 07:44:
С Киссом интересный момент. Вот типа одна из самый популярных метал (или почти ) групп за историю. Их рекорд за первую неделю продаж - 100 с хреном тыщ дисков. К примеру, System of a down - Mezmerise в 2005 за первую неделю - 800 000. Как же так? Цунарефы продают в 8 раз больше металбогов? Можно конечно всё списать на моду и тренды, но чёто не получится. Кисс для своего времени были куда трендовее чем соад для своего... Мож, дело в таланте...)

eddie 20.11.2009 09:34:
Хорек<BR> <BR>даунов всегда хватало-)(

Хорёк 20.11.2009 09:43:
Но я не поверю что педиков аж в 8 раз меньше чем даунов))

Максим - LOGIN! 20.11.2009 13:36:
помнится в 2002 мне понравился "Toxicity" даже болванку нарезал

eidtsum 20.11.2009 13:52:
Слушай свой садист и не выебувайсо!))

Хорёк 20.11.2009 14:17:
помнится в 2002 мне понравился "Tribe" даже болванку нарезал

Максим - LOGIN! 20.11.2009 15:35:
помнится в 1996 мне понравился "Tribe", когда кассету купил в "рок-культуре"

Хорёк 20.11.2009 15:43:
Приобретенный мною "Toxicity" в 2001 году в ближайшем магазе так же был хорош

Максим - LOGIN! 21.11.2009 18:02:
Deep Purple, 1972, Machine Head<BR>нравится, ляпота!<BR>

promoter 21.11.2009 19:28:
Вот Максим... классика она и в Африке классика...<BR><BR>Кстати, а кассеты в 90-х годах... в том числе и "Tribe"... в Культуру я поставлял... самолично... Первым утренним поездом из Варшавы... тока што испеченные...<BR>У тя какая? Морбиднойзовская?

chaosgenerator 21.11.2009 19:32:
Tribe, кстати, реально охуительная работа !

Максим - LOGIN! 21.11.2009 20:16:
нет, promoter, у меня с красным корешком, перацкая, полиграфию к которым препресс и печатал - маздаец Nick_m<BR><BR>Я купил уж всё на родных, правда сцуко переиздания ебучие в стекле, выглядят как хуева пиратка, тока подпольно заграничная. Единственное, все тексты в векорах отпечатаны, хотя это всё опть же из инета можно было в вектора взять и грамотно подделать сцука бля...

promoter 21.11.2009 20:49:
Ах, он сука...<BR><BR>Макс, надо было брать морбиднойзовские кассеты... У меня их в коллекции... имеется количество в ассортименте... и ведь надо же... до сих пор и звучок заепись... и лента не сыпется... А уж про полиграфию и не говорю... там всё было прилично...<BR><BR>А красные кассеты делал мой, можно сказать, приятель... Мишка... хитрец...

Максим - LOGIN! 21.11.2009 22:08:
и он щас чем занимаеца Мишка-одессит?

Хорёк 21.11.2009 23:25:
Да, при том что технодет говно, трайб - отличный альбом.<BR><BR>Не понял эйфории по поводу последнего Садиста. Мол, говорят, уровня трайб. Очень не трайб.

chaosgenerator 22.11.2009 00:46:
Последний Sadist реально пиздат, а технодет ни разу не говно.

Максим - LOGIN! 22.11.2009 01:21:
гыыыы-)

Хорёк 22.11.2009 13:37:
Садист последний оч даже неплох. Но трайб гораздо качевее. Технодет впрочем говно.

promoter 22.11.2009 23:35:
Мишка-одессит... катаетцца на лыжах и прочих досках за границей... Усяких там Куршавелях... и прочих закоулках в Альпах...<BR><BR>Тут как грицца... кто успел, тот и съел...<BR>Пока мы там с лицензиями хуячились, чювак капусты нарубил и теперь у нево усё ушоколади...

Stas Hoffmann 26.11.2009 14:53:
из вышеперечисленного списка я бы рекомендовал слушать ВСЁ.<BR><BR>Так, например, лично я послушал ВСЁ у следующих групп:<BR><BR><BR>AC/DC<BR>Accept<BR>Blind Guardian<BR>Bruce Dickinson<BR>Edguy<BR>Gamma Ray<BR>Grave Digger<BR>Helloween<BR>Iron Maiden<BR>Kingdom Come<BR>Manowar<BR>M&#246;tley Cr&#252;e<BR>Running Wild<BR>Slayer<BR>U.D.O.<BR>Yngwie Malmsteen<BR><BR><BR>немного, но жизнь продолжается... буквально вчера вечером взялся за Deep Purple.<BR><BR><BR>зы. Twisted Sister по моему мнению - имидж, а не музыка...<BR>возможно то же можно сказать о Kiss и Alice Cooper... Вместо всего этого порекомендовал бы Warrant 1989, 1990, 1992, 1996.<BR>Hу и Hpuse of Lords 1990.

Максим - LOGIN! 08.03.2010 05:12:
По большому счёту это был  топег не без глума.<BR><BR>В принципе, это не отменяет те благодарности, что я тут написал (помнится KISS мне и правда понравились), но моё мнение практически не изменилось касаемо большинства позиций, особенно это касается хлама вроде: AC\DC, Accept, Running Wild, Motorhead, Ozzy Osbourne, Nazareth... и всё такоэ.

Психастеноподобный истерошизоид 08.03.2010 05:55:
У Мальмстула рекомендую очень альбомы 1990 года (Eclipse) и 1997 (Facing the animal) из-за того, что там он больше композитор, чем где бы то ни было (в остальных альбомах больше мастурбатор). <BR>В случае Eclipse много красивых и проникновенных мелодий, пусть это и сопли (как никак многое создано после какой-то страшной катастрофы), а в альбоме 1997 года техника сочинения музыки сама ярче и интереснее, кое-где переменные размеры появляются, что заставляет нас видеть его вполне в русле прогрессив-металла.<BR><BR>Люблю ещё Magnum Opus (1995) как раз за копро... тьфу.. компромисс музыки и мастурбации

Morro 08.03.2010 11:58:
из первоначального списка такие группы как аксепт мановар мотли крю скорпионз грейв диггер ганз-н-роузес креатор и назарет не то чтобы слушать не стоит, а этим командам и их лидерам в частности не стоило бы на свет появляться, ибо g-o-v-n-o )))

Хорёк 08.03.2010 12:44:
А я у Мальмстина послушал Триллогию и не понял чё там гениального

Психастеноподобный истерошизоид 08.03.2010 14:26:
ну Трилогия у нас сильно раскручена, поскольку издавалась у нас. И он в обойму попал с мейнстрим-роком тех лет.<BR>Да и много довольно примитивных и легко воспринимаемых моментов - детсадовские мелодии и соответствующий пафос в текстах, плюс легкодоступные и незамысловатые "примерки" классических моделей, которые стали снимать кучи гитаристов<BR>При этом всём и характер имеется, <BR>Из явных исполнительских плюсов - вокал Марка Боалса на высоте

Муpлакотам 08.03.2010 14:43:
У Гиви Млямстина лучшие - Одиссей и Эклипс.<BR>Причём, с точки зрения борды, Одиссей действительно лучший: когда тут был соответствующий топик, Одиссей как лучший упоминался чаще всех.

Максим - LOGIN! 23.01.2014 01:52:
Антракс весьма кстати нормуль, вот переслушиваю, никакого негатива.

diamondforever 23.01.2014 01:58:
Ранняя сибирская язва охуительна.Потом интересы сместились, но концерт "Among The Living"  на 11 по 10-бальной шкале!

diamondforever 23.01.2014 15:00:
Максим, послушай Savatage "Hall Of The Mountain King" 1987.

Максим - LOGIN! 23.01.2014 21:49:
Savatage я какие-то слышал, не попёрло :)<BR>

diamondforever 23.01.2014 22:04:
Так мне тоже большинство альбомов не прёт, но этот записан, когда оба брательника были на коне.<BR>Гитарная работа на нём гениальна.Я так скажу, все альбомы хороши, которые до катастрофы вышли, а этот лучший!

Stas Hoffmann 25.01.2014 13:58:
Ппц. Почему твистед систер-то? Они что, единственные представители второй волны?

покойный Иван Петрович Белкин 27.01.2014 13:13:
Наибольшее впечатление на меня произвело в своё время и производит до сих пор звучание записей известных групп и исполнителей на рубеже 70-80-х годов. Причём как я понимаю это тогда было массовым явлением - резкий скачок качества.<BR>Journey - 1980 - Departure, 1981 - Escape<BR>Foreigner - 1979 - Head Games<BR>Robert Plant - 1982 - Pictures At Eleven<BR>Pink Floyd - 1979 - The Wall<BR>Nazareth - 1981 - The Fool Circle<BR><BR> и т.д., список в принципе многостраничный<BR>Слушать эти записи одно удовольствие и через 30 с лишним лет. Лично для меня они навсегда несут в себе дух того странного времени, его атмосферу и отпечаток ушедшей с приходом 80-х эпохи.<BR> 

Stas Hoffmann 27.01.2014 14:10:
Скачок качества, который нравиться стал мне, появился с приходом мастеринга (реализованного, например, на альбоме (чуть было не сказал, мастеринг ов папетс), чёрном). Вот это я понимаю звук.<BR><BR>А так, я до сих пор не понимаю, почему именно так они подзвучивали драмзы двумя фикрофонами: один на бочку, один на остальное. Когда можно было бы делать шикарное стерео всего лишь с тремя: один в бочку и два - барабанщику в руки!

diamondforever 27.01.2014 14:42:
Покойный правильно написал.У тебя Хофманн в голове чёрт знает чё творится.<BR>Неважно в каком году вышел тот или иной альбом.Да и как он звучит по большому счёту тоже не важно.<BR>Важна его ценность музыкальная.А ты не можешь слушать ахерительную музыку только потому, что она "не так звучит".<BR>Иди вон послушай Купера "Welcome To My Nightmare", например.75 год ёшкин кот!<BR>

Stas Hoffmann 27.01.2014 15:16:
Ёшкин кот, манама!<BR><BR>Я те скажу так: изучать, видимо, лучше видосы того времени, а не слушать этот гул. Давече смотрел фильм про 2 года с Оззи, там был отрывок из Блес Сабас, то ли клип, то ли концерт - кароче - дубасили по струнам и драмзам они, конечно, зачотно. Меня впечатлило. Прям, митал - миталом и жара.<BR> Но, если отороваться от визуализации - снова гул. И жопа!

diamondforever 27.01.2014 15:27:
Надо учиться я тебе серьёзно говорю.<BR>Вот я слушал во всю васп, твистед систер, эксепт и т.д....тогда, в 80-е. А у друга старший брат любил другие вещи,<BR>из конца 60-х 70-е....и вот я после своих приоритетов знаешь как подсел на "Shocking Blue", "Slade","Sweet". Отмети этот звук нахх. Слушай музыку!

Муpлакотам 27.01.2014 15:40:
Да ладно тебе, Sweet прекрасно звучит. Уж всяко лучше, чем те же Мотли Крю на ранних альбомах.

diamondforever 27.01.2014 15:44:
Блин, генеральная мысль не в том, кто как звучит, а что музыка вечна и звуку неподвластна.<BR>Там, где она есть, ебись он конём, этот звук!

diamondforever 27.01.2014 15:47:
Кстати да...на Sweet "Fanny Adams" например звук для того времени передовой ого го.

Муpлакотам 27.01.2014 16:05:
Ну вот его я в первую очередь в виду и имею. <BR><BR>А звук, к сожалению, способен испортить впечатление о, собственно, музыке (не саму музыку).

diamondforever 27.01.2014 16:13:
Manfred Manns "Соловьи и бомбардировщики" - эталон звука на все времена....а был записан в 1975 году.<BR>Не ебите мозг!!!<BR>

покойный Иван Петрович Белкин 27.01.2014 16:25:
Сейчас много альбомов тоже сплошной гул. А называют это - СТЕНА ЗВУКА!<BR>Чем хороши старые рОковые записи (70-80-х годов), так это тем, что и материал запредельный и слушать его, расслабленно сидя в кресле перед "напольниками", впитывая каждый звук, каждую ноту - это небесный кайф. Даже по прошествии 30 лет. В 90-е и 2000-е новые группы навояли тоже немало. Я лично принимаю "утробный" саунд нового метала 90-х. Но про него нельзя сказать "свежее звучание", как про примеры приведённые мною выше. Это не глоток свежего воздуха, это спёртый, влажный, удушливый воздух давно не открываемых подземелий.

Максим - LOGIN! 27.01.2014 17:55:
гул у вас - патамучьта провода нада платиновые, и калонки от стены отодвинуть.<BR><BR><BR>ps: и когда уши моете, косточки от кампота вынимайте

Максим - LOGIN! 17.08.2014 03:02:
Переслушал вчера полтора альбома Kiss (Music From The Elder, Destroyer), полтора Led Zeppelin (I, 4), неск. песен с Black Sabbath (Paranoid).<BR><BR>В какой-то момент я словил себя на мысли, что конкретно не в тему стал это слушать.<BR><BR>Если Лед Зеппелин вызвали ощущение, что вместе с ними стоило состариться, чтобы любить их, то Кисс оставили какое-то слишком откровенно говняное послевкусие... Да и Б.Саббат тоже. Странно, вроде бы нек. время назад мне Кисс понравился... :(

no more links 17.08.2014 06:01:
дабы смягчить "говняное послевкусие", надобно енто дело, так сказать, "полирнуть" ! <BR>скажем, выборочными альбомами из дискографии таких групп, как Битлус и Роленк-Стонез (желательно из раннего тв-ва)<BR>феерия обеспечена! <BR><BR>ЗЫ: кисс ваще своеобразная тема, я могу слушать только ревень (92) и психо-цирк (98), с остального же впадаю в спячку...

володарский 17.08.2014 10:27:
эй, Винни, Кисс - это кал!

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 14:38:
Кисс никогда не понимал. Иногда по настроению идёт пара песен только. А в целом конечно не музыка, а коммуникация, шоу, зрелища и китч. 

Муpлакотам 19.08.2014 14:43:
про Кисс всё так. говно какое-то, группа одной песни.

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 14:46:
какой, на твой взгляд? 

Слоновер 19.08.2014 15:00:
ай воз мэйд фо лавин ю, бэйби... вестимо

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 15:04:
ненавижу эту вещь. 

Муpлакотам 19.08.2014 15:15:
Она-она, и, кстати, в их исполнении даже она диво как уныла.

Муpлакотам 19.08.2014 15:19:
В списке Макса наличие двух групп вызывает очень много вопросов: Edguy и Fata Morgana. Тобик... Странно в списке наблюдать Тобика и не наблюдать Стратовариус - если б не Кюрш с Толлки, был бы Тобик сейчас безвести пропавшей дворняшкой... А само название Fata Morgana применительно к рок-банде я только сейчас узнал. Подскажите, кто знает, ЖЖ и пост, в котором Макс давал свои комменты по списку, плиз..

Муpлакотам 19.08.2014 15:43:
ххня какая-то. Fata Morgana у Макса вообще не присутствует в списке.

Stas Hoffmann 19.08.2014 15:49:
ненавижу металлистов (ц) <BR><BR><BR>:((((<BR><BR><A HREF="http://m.vk.com/wall-70457155_863?reply=865" TARGET="_blank">http://m.vk.com/wall-70457155_863?reply=865</A>#reply865<BR><BR>]:-&lt;&lt;

Хорёк 19.08.2014 21:46:
из списка только Machine Head - реально легенда и уважаемая группа

Муpлакотам 20.08.2014 13:47:
похх на Кипелова. а вот на Диггеров и УДО надо идтить даже будучи при смерти.

no more links 20.08.2014 15:11:
ещё на Назарет сходить надо, в таком случае. при смерти! самое оно...



## Упоминания

### hard zone

Марта 28.01.2001 20:01:
Ещё там были: Aerosmith, U.D.O., Черный кофе, Paradise Lost (кстати, были сегодня в прямом эфире на MTV).

### Каков стиль DreamTheater?

Jacob 20.03.2001 17:03:
кроме последнего Maiden - известно, что главный продюсер - это Харрис) и можно легко заметить сходство в звучании, будь то Aerosmith "Nine Lives", Silverchair или DT. А как он испоганил Once in a Livetime!

### r-shop.narod.ru последний раз предлагаю...

Vit Belov 22.03.2001 15:03:
Тут ещё новинки прислали... Custard, Aerosmith, Highlord, Unkel Tom, Sanguis Et Cinis<BR>

### Лучшие клипы металла

D1 10.05.2001 18:05:
IRON MAIDEN "Can I Play With Madness"<BR>TWISTED SISTER "I Wanna Rock"<BR>AEROSMITH "Cryin'", "Amazing", "Crazy"<BR>MOTLEY CRUE "Girls, Girls, Girls"<BR>ALICE COOPER "Poison", "Bad Of Nails" 

### Megadeth 2001

Jacob 23.05.2001 21:06:
Послушал диск несколько раз и вполне готов вынести свой вердикт. Итак, по пунктам.<BR><BR>Оформление: забегая вперед, скажу, что обложка - это единственное что говорит о так называемом "возвращении группы к корням". Я сначала думал, что Вик вылезает из девушки, но при более внимательном рассмотрении выясняется, что это никакая не девушка, а Мустэйн собственной персоной. Не знаю, на дворе вроде 2001 год и скелеты на обложках совсем не смотрятся. "Metal-Is" выпустили лимитированное издание в слип-боксе с плакатом, на обратной стороне которого на фоне фотографии группы расписан летний тур по Европе. Ничего особенного, можно взять и обычное издание в "стекле".<BR><BR>Звук не имеет ничего общего ни с Risk, ни с Cryptic Writings. К счастью, отсутствует модное звучание первого и, к сожалению, драйв второго. На CW Дэн Хаф очень здорово прописал бас-гитару, благодаря чему звук в целом стал намного плотнее. На новом диске этого нет. В итоге, альбом звучит как 'Countdown и Youthanasia, т.е. кристально чисто, с мощным звуком ударных и ритм гитар и немного резковатым звуком соло гитар. Если бы бас звучал также плотно как на CW, получился бы идеальный по звуку альбом.<BR><BR>По персоналиям:<BR>Dave Mustaine - как всегда скрипит как несмазанная дверь. Впрочем, вокальных подвигов от него никто никогда не ждал. Его лучшим вокальным перфомансом, ИМХО, остается Youthanasia. Зато вокальный пробел с лихвой восполнен количеством соло, которые он играет, причем некоторые из них по технике ни чем не уступают питрелливским.<BR>Dave Junior: как всегда, великолепная игра, особенно понравилось соло на одноименной названию альбома песне.<BR>Jimmy DeGrasso: на мой взгляд, парень ничем не уступает Нику Мензе; очень технично стучит, на вещах типа "Recipe for Hate...Warhorse" или "Return to Hangar" две бочки просто разрываются на части.<BR>Al Pitrelli: после внимательного прослушивания его партий (благо они расписаны в буклете) я пришел к выводу, что Эл совершенно не вписывается в группу. Соляки лишены всякого вдохновения, как будто Мустэйн все время стоял над душой и говорил что играть. Фактически нет ни одного мелодичного соло, которое бы даже отдаленно напоминало о его великолепной игре в Savatage. Говорят, правда, что на концертах он без проблем играет фридмановские партии.<BR><BR>Теперь по песням. Во-первых, сразу настораживает тот факт, что все песни написаны Дэйвом в гордом одиночестве. Исключение составляет Promises, написанная в соавторстве с Питрелли. Откровенно слабых вещей нет, но и шедевров, которые бы вошли на best-of, не просматривается. Мне по-настоящему понравилась только "Promises" ? баллада с потрясающей оркестровой аранжировкой. Хотя не могу не сказать, что песня сильно напоминает "Dream On" Aerosmith. Впрочем, Дэйв никогда не скрывал своей любви к раннему творчеству этого коллектива. Вообще, сравнений можно привести немало.

### Adagio

Jacob 31.05.2001 18:05:
Кто-нибудь успел послушать дебютный альбом этой банды? "Sanctus Ignius" выдержан в лучших традициях нео-прога и больше всего напоминает "The Divine Wings of Tragedy" Symphony X. Группа состоит из вокалиста Pink Cream 69, клавишника Majestic, драммера Elegy и 24-летнего французского гитариста-виртуоза Стефана Форте!<BR>Рекомендую всем любителям SyX, Majestic и грамотного неоклассического запила.<BR><BR>np &gt; Aerosmith "Little South of Sanity"

### Самая мерзопакостная рожа из всех МИТАЛ-вокалистов...

Lex 08.06.2001 00:06:
Феликс из Крематори тоже не подарок.<BR>Стивен Тайлер - довольно нефотогеничная личность.<BR>Кстати, мой братец как-то посмотрел по ящику клип Aerosmith и пребывал до недавнего времени в полной уверенности, что его хлебало - компьютерная графика :)<BR>NP: Dimmu Borgir '01

### за что металлеры не любят християн ;)

sleepzzz 15.06.2001 01:06:
2 Andrew Sokolov: а ты не из Самары??? А то у нас тут за городом тоже такая церквушка стоит, с комком переделанным... Да и пиво там по-моему продают рядом... <BR>А про попа слышал недавно просто охрененную историю, как один из них припершись на праздник (не религиозный - просто проходил он мимо) и уговорив N-ное количество водки, под aerosmith хайрой махал... Вот это уже прикольно... <BR>Зачем проявлять агрессию к христианам??? Их надо переубеждать, переманивать... Так гораздо гуманнее... Да и они не против видимо... :)

### Ваше

DV 05.07.2001 12:08:
Ранувей - это Aerosmith 'Janie's got a gun'

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

=AniKa= 11.07.2001 20:07:
Cinderella - "Long Cold Winter", "I'm not your fool"<BR>баллады Aerosmith, Scorpions<BR>Еще была одна очень классная баллада у James LaBrie, еще до Dream Theater - с Winter Rose - "Saved by love again", кажется.<BR>Kingdom Come "What Love Can Be" - потрясающе красивая вещь...

### Год апогея жанра

pafos 13.07.2001 11:07:
2broneslav Def Leppard - это NWOBHM. Сейчас они мягенькие :), но их ранние альбомы по тяжести вполне на уровне тех же Saxon.<BR>А пик харда я бы сдвинул на 1976 год. Те же KISS и AC/DC тогда ужо отстрелялись парой-тройкой успешных альбомов, DP, LZ, BS собирали арены вовсю. UH записали July Morning. Aerosmith колбасили... Правда сразу за этим пошел спад... В 1979 DP и LZ уже коматозили вовсю... А какой может быть пик харда без них?

### любимые каверы

Jacob 16.07.2001 16:07:
Pretty Maids "Please Don't Leave Me" (Thin Lizzy)<BR>Bon Jovi "Rockin' in the Free World" (Neil Young)<BR>Dream Theater "Damage Inc." (Metallica) с вокалистом Napalm Death :)<BR>Gotthard "Hush" (не помню кто автор, точно не Deep Purple как многие думают)<BR>Ronnie James Dio & Yngwie Malmsteen "Dream On" (Aerosmith)<BR><BR>можно еще много навспоминать. 

### Тяжелый блюз

Jacob 01.08.2001 19:08:
ранний Aerosmith туда же.

### К нам приедут Slayer и Кредалы!!!!

Vsevolod 01.09.2001 02:09:
2Izabella VW. Я, как бывший работник сраной газеты МК, могу компетентно сообщить следующее: хозяин МК (Гусев) на полном серьезе хотел притащить Aerosmith на сраный праздник этой сраной газеты в конце июня 1998-го, и даже выделил $ 200 000 промоутерской фирме SAV Entertainment на организацию процесса. Тут С.Тайлер сломал себе колено, и вся история на том закончилась. Гусев озверел неимоверно и запретил своим подчиненным писать что-либо о концерте The Rolling Stones (поверьте - не вру, такой вот маразм ежедневно творился в МК). Год назад с Aerosmith вели какие-то переговоры люди из JSA (это после успеха с Элисом Купером), но у них тоже ничего не вышло. И я год назад писал для JSA пресс-релиз про Aerosmith.

### Публичная порка журнала Classic Rock (русскоязычного) за допущенные в нем ошибки

Vsevolod 17.09.2001 00:09:
Стр.43 - Aerosmith: Созданию альбома Pump помешала безвременная кончина его продюсера Боба Фэйрбэйрна... УДИВИТЕЛЬНОЕ - РЯДОМ: Pump издан в 1989-м, а Брюс умер в 1999-м.<BR><BR>Стр.67 - по мнению г-на Дорофеева, In Flames играют мелодичный трэш. Без комментариев.<BR><BR>Стр.67 - Jag Panzer: дожили - они, оказываются, играет power c элементами progressive. Г-н Дорофеев, укажите мне, где там у Jag Panzer заночевали элементы прогрессива!<BR><BR>Стр.69 - Ramones: альбом..., который потряс улицы. Простите, но ПО-РУССКИ так не говорят. И не пишут.<BR><BR>Стр.72 - Neu!: в русском языке нет слова ЭПОНИМИЧЕСКИЙ. Словосочетание eponimous debut, то есть дебютный альбом, названный так же, как и группа, переводится на русский язык устойчивым словосочетанием Безымянный дебют. Чему вас там на ваших журФАКАХ учат? Очерки и репортажи, что ли, писать???<BR><BR>Стр.76 - Roxy Music: песню обозвали Do The Standart... Она всю жизнь называлась Do The Strand. Или великолепным переводчикам неизвестно наличие в английском языке слова strand?<BR><BR>Стр.77 - The Babys: опять - ЭПОНИМИЧЕСКИЙ дебютный альбом!<BR><BR>Стр.78 - Scorpions: писать о том, что фамилия гитариста Маттиаса транскрибируется на русский язык как Ябс, а не Джабс, мне уже надоело.<BR><BR>Стр.84 - 87 - Выходит, что группы Placebo, Алиса, Король и Шут, Deftones и вся срань с фестиваля Нашествие - это тоже classic rock??? Ну-ну...<BR><BR>Стр.90 - Бонни Тайлер: хотел бы я знать, что это за альбомы такие у Мит Лофа (Meat Loaf) - Leather And Lace и Heaven And Hell? Ась?<BR><BR>И это, я полагаю, далеко не все. Кто найдет в этом Лидере коллекционных изданий в мире что-нибудь еще веселое, а?<BR><BR>P.S. Скобки в тексте я не ставил потому, что здесь они черт-те как конвертируются.)<BR>P.P.S. Очевидно, этот топик будет удален с рекордной скоростью...<BR>

### Новый мощный клип Эпидемии. Стас - главный герой? RULEZZZZZZ!

Seducer 23.10.2001 11:51:
Вообще меня этот клип тоже развесилил. Горестный Стас, за привычным занятием (т.е. пьющий водяру в комнате с вентилятором - типа в депрессняке) - это, конечно рулез полный! Девушка, на мой взгляд, для своей роли подходит не очень - тут нужен был некто ангельски-воздушный, типа Машонки Кузнецовой. :)<BR>Наркоманы (на самом деле друзья Стаса) тоже впечатлили - вообще было приятно лицезреть кучу знакомых и полузнакомых рож в этой компании - горбушечную пьянь.<BR>В целом клип получился такой подростково-ориентированный - ну, парень с девкой расстался, переживает и пьёт в одно рыло, а девка покатилась по наклонной, связалась с наркомами, сторчалась, передознулась и померла. Постоянно при этом мы видим душещипательные кадры тех времён, "когда они были ещё вместе", типа счастье, гуляют по набережной, фотографируются (Лаптев в роли случайного прохожего, согласившегося их "щёлкнуть" весьма убедителен), там цветуёчки-смехуёчки и всё такое. Время от времени в кадре показываются сосредоточенные музыканты. Короче, клип вышел - смесь Aerosmith, Bon Jovi и Guns N'Roses с поправку на нашу реальность и бюджет.<BR>А Витёк в роли доктора - и правда супер! :)))))

### Оззи Осборн: аторство вещей на новом альбоме

Jacob 23.10.2001 15:58:
Компакта сейчас под рукой нет, но на вскидку: большинство вещей написано Тимом Палмером, который продюсировал альбом, 4-5 песен - в соавторстве с Марти Фредериксен (Ratt, Richie Sambora, Aerosmith, Eric Martin), 2 - с бывшим гитаристом Джо Холмсом.<BR>Фамилии Уайлда нет ни на одной песни!! Фамилия Гизера также не значится, хотя чего ему там делать?!<BR>Вроде как к одной песни приложил свою лапу Дэйв Грол (Foo Fighters), но это я сегодня проверю.

### Любимые НЕмиталические видеоклипы.

Hellga 02.11.2001 16:17:
Мне нрацца клипы у TOOL, Korn и Marlyn Manson. Еще у Gans'n Roses и Aerosmith ниче клипы есть

### Любимые НЕмиталические видеоклипы.

Stigmata 03.11.2001 22:48:
chric isaak "wicked games"<BR>peter gabriel & kate bush "don't give up"<BR>madonna "take a bow"<BR>aerosmith "crazy"<BR>massive attack "unfinished sympathy"<BR>bjork "all is full of love"<BR>alanis morissette "ironic"<BR>michael jackson "who is it"<BR>guns n' roses "don't cry"<BR>red hot chili peppers "give it away"<BR>george michael "freedom"<BR>и исчо куча папсовых клипав!!!!!!! 8)))))))<BR><BR>

### НЕ митал это...

Blind 12.01.2002 00:32:
2limbo-metal: Во-во... А еще в метал некотрые пихают W.A.S.P, Megadeth (че б там не парили - ни митал это, и никогда им не был!), даже Aerosmith (можете смеяться, но я встречал массу людей, которые думают что это металл) и много всекой другой хрени.

### Плакаты на стенах вашей комнаты

Bush 17.01.2002 10:30:
у меня стандарный набор плакатов: Metallica, Sepultura, Skid Row, Alice In Chains, Aerosmith...<BR>А недавно появились HIM и To/Die/For:)))

### НЕ митал это...

pafos 17.01.2002 11:39:
2Chopper Да я не спорю... просто с моей точки зрения хард-рок - это Led Zeppelin, AC/DC, Aerosmith...<BR>А вот Black Sabbath, по крайней мере, начиная с альбома Paranoid точно - самый, что ни на есть митал.<BR>Ну, по поводу Deep Purple ишшо можно посумлеваться... :))))

### RUNNING WILD, RUNNING WILD...

Bush 31.01.2002 12:50:
Мне нравится Running Wild и то, что все альбомы одиннаковые мне похх. Вон, Aerosmith тоже клепает одно и то же, однако всем нравится!!

### "Властелин колец". Писать сюда :)

Vic Thor 14.02.2002 00:10:
А эльфийки вполне нормальные там.... ну кроме Галадриель.... хотя конечно, когда показывали Лив Тайлер, сразу ассоциации с Aerosmith, хотя для фильма она вполне подходит.

### ФИЛЬМЫ С ТЯЖМЕТАЛЬНЫМ САУНДТРЕКОМ

Vic Thor 22.02.2002 15:41:
фильм Airheads<BR>motorhead<BR>white zombie<BR>primus<BR>anthrax<BR>prong<BR>ramones<BR><BR>фильм Last Action Hero<BR>ac\dc<BR>megadeth<BR>quennsryche<BR>anthrax<BR>tesla<BR>aerosmith<BR><BR>в Фаусте, который тут упомянули - cradle of filth, dark funeral вроде еще.<BR><BR>еще я вчера купил новый фильмец - Rock Star - там тоже металла куча... я тока не смотрел его еще.<BR><BR>И еще был фильм - там ваще один метал - фильм называется<BR>Упадок Западной цивилизации: Годы металла.

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Jacob 11.06.2002 20:26:
Last Tribe "Witch Dance"<BR>Второй альбом побочного проекта гитариста Midnight Sun Магнуса Карлсона мало чем отличается от предшественника "Ritual" - все тот же мелодичный хард н' хэви, местами напоминающий Impelliteri, Rainbow, а где-то и  более мягкий хард а ля Millenium и Pretty Maids. Отличный альбом с парой-тройкой откровенных хитов. 4/5<BR><BR>Talon "s/t"<BR>Насколько меня разочаровал последний Dokken, настолько порадовал дебютник этой американской команды. Очень ровный альбом, отлично сыгранный и записанный (зря, что ли, Уина Дэвиса задействовали). Больше всего напомнил Firehouse года эдак 92-го, хотя и не такой слащавый и заметно более тяжелый. Некоторые услышали влияние Скорпов - что ж, мне так не показалось. Все-таки музыка Talon больше напоминает американские бэнды 80-х (Trixter и тот же ранний Dokken). Приятно видеть, что Frontiers расширяют горизонт своего арсенала, не замыкаясь на европейском AOR-ре. Альбому ставлю 4,5 / 5<BR><BR>Manowar "Warriors of the World"<BR>Альбом не произвел на меня сильного впечатления: несколько по-настоящему сильных вещей (треки 1, 5, 8, 9) и ряд откровенно слабых песен, i.e. American Trilogy, которая звучит также не к месту, как если бы N’ Sync записали кавер “Power”. Довольно слабая игра Логана, от которого я ожидал услышать больше запилов. Вот что действительно порадовало, так это вокал Адамса, который абсолютно не растерял своей мощи и эмоциональности. Сингл – самая боевая вещь на диске. 3,5 / 5<BR><BR>Tribute to AEROSMITH “Let the Music do the Talking”<BR>Очередная удачная работа в копилку Боба Кулика, под руководством которого вышло уже порядка 10 трибьют-альбомов, в том числе и трибьют творчеству Перри и Тайлера. На этот раз, правда, за основу взяты хиты второй половины 80-х. Особенно хочется отметить “Cryin’” в исполнении Джефа Сото с Крэгом Голди на гитаре, и “Eat the Rich”, записанная Джеком Расселом и Дугом Олдричем. На альбоме засветились такие звезды как Робин Макоули, “Ripper” Оуэнс, Тернер, Хьюз, Питрелли, Люкатер, и пр. Ну, а  самым шедевром стала баллада “What it Takes” в исполнении Бобби Кимбэла!! Любителям Aerosmith рекомендую! 5/5<BR><BR>Humanimal “s/t”<BR>Новый проект Джефа Скот Сото и Марселя Якобса. Довольно посредственная работа, представляющая собой осовремененный вариант Talisman. Довольно жесткий хард, местами модерновый, но не особо мелодичный. Есть ряд удачных вещей, напоминающих о былой славе композиторского таланта Якобса, но, в целом, альбом серенький. Слушается терпимо лишь благодаря прекрасному вокалу JSS. Для упертых фэнов Сото! 3/5<BR><BR>Удалось послушать новую группу Ньюстеда ECHOBRAIN. Мне не понравилось. Безликий modern rock, абсолютно не цепляющий. Creed, Nickelback, The Calling не оставляют этому диску никаких шансов. Без оценки.

### новинки 14-15 июня

папа Хэлл 18.06.2002 11:21:
я тож кой чего прикупил...<BR><BR>Andre Andersen &lt;Black on Black&gt; (CD-Max) - хм...есть сольные проекты которые радикально отличаются от основной группы (яркий пример - сольники Грапова, Дериса и Гроскопфа конкретно отличаются от Тыквенного творчества). В данном случае все наоборот - это практически тот-же Роял Хант, только с вокалом Йена Перри. Все как всегда на высшем уровне, весьма Роял Хантисто, однако не ясно, почему Андрей решил делать этот материал соло. Переизбыток идей??? в общем 8 из 10.<BR><BR>Horizon (АРТ мьюзик) - эээээээээээ... на буклете стоит лейбачок - мелодик спид-металл?????????? хде????????? харда в перемешку с мальмстинутыми пропилами... меня не впечатлило, хотя нельзя сказать, что это уж совсем плохо... надо будет еще разок послушать. Пока 5 из 10.<BR><BR>Manowar (Айронд) - мдаааа.... послушав этот альбом (несколько первых композиций) перед концертом 12-го (спасибо Андэду) я таки решился его взять... Тогда мне показалось весьма мановаристо... Более внимательное прослушивание ВСЕГО альбома нагнало на ме ня тоску зеленую... настолько тормознуто, что дальше некуда... будто ребята заснули((( 5 из 10<BR><BR>Domain "The Artefact" 2002 (СД-max) - вау!!! все в лучших традициях германского мелодик харда - местами сильно смахивает на Axxis, хотя местами весьма АОРно. Мощнейшие хоры, чумовая мелодика, запоминающиеся припевы. В общем, то, что доктор прописал. 10 из 10<BR><BR>FALCONER 'Chapters From A Vale Forlorn' (ФОНО) - не знаю, почему его разлажали многие после предварительного прослушивания. Очень симпатичный альбом. Более того, практически сходу узнается, что это Фальконер. Все выдержано в духе предыдущего альбома... может чуть больше среднетемпового материала и поэтому он не столь бодро воспринимается? на мой взгляд - 8 из 10<BR><BR>еще прикупил старинок:<BR>Aerosmith - Gat a grip и Pump, Bad Company - Holy Water, первые три Европы (от пиратов), Chicago (13,16,17, 19, 21 и Night & Day), а также...<BR>тока не бейте... Первые два альбома группы МИраж и сборник группы Кар-Мэн!!!!!!!!!! Эх, молодость-молодость :-)))<BR><BR>

### Хто самый true&evil у глэме?

Romi 24.07.2002 17:45:
да, Tesla - команда супер. Правда, немного смахивает на Aerosmith, но кто их не копирует? Те же Fasterы - это Aerosmith-70s в 80-е :))<BR><BR>Кстати, может кого интересует, продаю 2 первых альбома Tesla на родных CD, первое американское издание. Отдам оба за 300 рубчиков.<BR>Также первый Slaughter (Stick It To Ya) за 150 руб., могу все 3 пластинки отдать за 400 рублей.

### Хто самый true&evil у глэме?

R. 24.07.2002 18:13:
Вот мне все-таки интересно, Jacob, чем лично ты руководствуешься, относя ту или иную команду к тому или иному стилю? Убейте меня, но я не понимаю, на каком основании ты говоришь об одних, как об АОРе, а о других, как о глэмстерах, хотя музыка и у тех, и у других - практически идентичный мелодический хард-рок!<BR><BR>Глэмстеры, что ли, разухабистее? Или на них пудры с помадой больше? Или всё-таки по принципу LA - не LA?<BR><BR>Вот ведь Romi верно подметил: те же Fasterы - это Aerosmith-70s в 80-е. Так это что означает, что Аэросмит - глэм? А Angel тогда тоже? <BR><BR>Мне вот нравится классификация AMG<BR><A HREF="http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=C2693" target="_blank">http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=C2693</A><BR> У них хэйр-метал и Грэйт Уайт, и Пуссикэт и даже Дэф Леппард... :))) Музыка-то одна и та же...

### Новинки от 27 июня

a. 31.07.2002 03:44:
VINTERSORG "Visions From The Spiral Generator" Ltd. Ed. (Napalm). Три дня после того, как купил альбом, слушал только его. Альбом шедеврален. Абсолютно. С прошлым творчеством тов. Хедлунда аналогии весьма относительные - и то только в виде некоторых параллелей с "Cosmic Genesis". Викинга на альбоме нет абсолютно, зато есть абсолютно сумасшедший прогрессив, что на мой взгляд гораздо лучше. Вокал Винтерсорга великолепен, игра Асгайра Микельсона потрясает воображение, игра Стива ДиДжорджио - тем более. Для меня - альбом года, однозначно.10/10.<BR><BR>EMINEM "The Eminem Show" (Universal). С точки зрения музыки - скучновато, что для рэпа, в общем-то стандартно. С точки зрения текстов - неплохо. Местами хорошо. Совсем местами - вообще отлично. Если слушать понемногу, уставившись при этом в буклет с текстами - неплохой рэп-альбом. Если слушать, не уставившись в буклет - то интересны только несколько самых ярких хитов вроде "Without Me" (которая на альбоме представлена в первозданном виде, без цензуры). Альбом также может быть интересен die-hard фэнам Aerosmith, т.к. Джо Перри сыграл здесь гитарное соло на песне "Sing For A Moment". 6,5/10<BR><BR>KORN "Untouchables" (пиратка). Неплохой ню-метал, слушается весьма приятственно, но каких-то откровений я пока не услышал. Как только диск ко мне вернется, переслушаю - может, обнаружу эти самые откровения... Пока же - 7/10.<BR><BR>PAPA ROACH "Lovehatetragedy" (пиратка). Как оказалось, помимо заезженного (но ничуть не становящегося от этого хуже) хита "She Loves Me Not", на диске под завязку хитовых, драйвовых и интересных песенок. Плюс - два концертных видео ("Between angels and insects" и "Last resort"). Плюс - подарок от наших пиратов, дописавших на диск семь вещей с предыдущего альбома. 9/10.<BR><BR>SENTENCED "The Cold White Light" (пиратка). На удивление приятный альбом. Никаких инноваций, но слушается на ура. Тот самый случай, когда, не создавая ничего нового, музыканты сделали почти шедевральный альбом. 9,5/10<BR><BR>THYRFING "Vansinnesvisor" (Fono). Офигительнейшая вещь. Лучший, на мой взгляд, альбом Тюрфинга и один из лучших альбомов года. 9,5/10<BR><BR>ROSSOMAHAAR "Quarite Lux In Tenebris" (SoundAge). Офигительный блэк/технодэт. Мое почтение Лазарю. 9/10<BR><BR>DEATH "Live In Eindhoven '98" (Irond). Взял, чтоб было в коллекции, т.к фэном Death не являюсь. Звук весьма посредственный, но это далеко не главное... Оценивать это бессмысленно.<BR><BR>ARRIVAL "An Abstract Of Inertia" (CDMX). Симфо-блэк из Финляндии, довольно средненький и надоедливый, но приятный. 6,5/10<BR><BR>MORBID DEATH "Secrets" (CDMX). Португальский дум, который при этом совсем не похож на Moonspell. Похож, наверное, на Lake Of Tears... Не знаю, надо переслушивать, но по первому впечатлению - очень хорошо. 8/10<BR><BR>ELVIRA MADIGAN "Witches Salem" (CDMX). Голимая блэкуха с клавишами. Очень занудно. 3/10<BR><BR>ANGRA "Hunters And Prey" (SPV). Пример идеально сделанного мини-альбома. Остатки от студийной сессии к "Rebirth", кавер Генезиса, акустические и португалоязычные версии вещей и видеоклип. 8,5/10<BR><BR>WOLVERINE "The Window Purpose" (CDMX). Прогрессив, очень похожий на Pain Of Salvation. Мне очень понравился. Во-первых, тем, что это не похоже на Dream Theater. Во-вторых, что там есть офигительные песни (много офигительных песен!), и совсем нет пустой демонстрации техники. 9,5/10<BR><BR>СТАРОСТЬ '2002 (CDR). Отечественный рэп-метал, довольно скучный и ничем не примечательный. 4,5/10<BR><BR>СВЕТЛОЯР '2002 (CDR). Русскоязычное фолк-металлическое говнище. 4,5/10<BR><BR>DEATHONATOR, альбомы 2000 и 2001 годов, названия куда-то подевал... (кассета). Первый альбом - достаточно занудный и малоинтересный, а второй - очень приличная смесь мелодик-дэта и дум-дэта с клавишами, слегка напоминающая Crematory. Единственная проблема - более чем посредственное качество записи (на уровне Absurd "Frostland"). 6,5/10<BR><BR>Старинки:<BR><BR>HAVAYOTH "His Creation Reversed" (HammerHeart). Обалденны

### На какой концерт западной групы вы бы пошли?

LexRock 02.09.2002 02:12:
Я бы пошёл бы на концерты таких групп как:<BR>Scorpions<BR>Blind Guardian<BR>Aerosmith<BR>Rage<BR>Kreator<BR>Deep Purple<BR>Running Wild<BR>Rainbow<BR>Dio<BR>Ac/Dc<BR>Sonata Artica<BR>Rolling Stones<BR>Guns N' Roses (Со Слэшем)<BR>Queen<BR>Kiss<BR>Doro<BR>Iron Maiden<BR>Motorhead<BR>Pantera<BR>Led Zeppelin<BR>Startovarius<BR>Nazareth<BR>Helloween<BR>Van Halen<BR>Hammerfall<BR>Whitesnake<BR>Metallica<BR>Children of bodom<BR>и т.д.

### Новая песня Эпидемии "Всадник Из Льда"

Seducer 17.09.2002 12:38:
А кривизна реально есть небольшая там, где указал Папхос... Вообще, как показалось, все "тяжёлые" гитары сыграны как-то вяло. Звук сыроватый, но причина понятно - предварительный микс и т.д.<BR>Очень прикололо, когда Макс спел: "И п[r]оклят мой путь!" с реально аглицким акцентом! :)))<BR>Касательно самой песни - песня хорошая, приятная такая метал-баллада, время снимать клип и в этот раз порвать всех ТАТУ и прочих...<BR>Песню эту я знаю достаточно давно, Юрон пел мне её под гитару за столом, когда мы пили водку в гостях у Итиока. :)<BR>Настораживает факт только один... У людей Эпидемия может перестать ассоциироваться с миталом и прорыва русского митала не получится - они просто станут мастерами метал-баллад. Как сейчас стали Scorpions или Aerosmith.<BR>Ну это я так, брюзжу! Надеюсь, до этого ещё далеко. Эпидемию можно только поздравить в любом случае! "Наконец-то можно будет набить карманы зеленью" (с) Bush.<BR>:))))

### Любимый видеоклип

amigo 20.09.2002 16:10:
Guns N Roses -Estranged, Don't Cry, November Rain<BR>Aerosmith-Livin On The Edge, What it takes<BR>Motley Crue-Girls...<BR>Henry Rollins-Liar<BR>Tom Petty-Last Dance with Mary Jane<BR>Zodiac Mindwarp-Prime Mover<BR>Alice Cooper-Love is  A Loaded Gun<BR>Megadeth -Train Of Consequences<BR>Marlyn Manson-The Nobodies<BR>Gery Halliwell-It's raining Man<BR>Это первое, что пришло на ум

### Новинки 21.09.02

Jacob 23.09.2002 14:03:
BON JOVI "Everyday" (Island)<BR>Первый сингл с нового альбома "Bounce". Сразу обращаешь внимание на достаточно тяжелый гитарный рифф, подкрепленный внушительной ритм-секцией. Довольно мрачный куплет переходит в ударный припев с отличной мелодией. Возможно, не такой очевидный хит как "It's My Life", но и песня сама более роковая, с простой аранжировкой. Больше напомнила мне альбомы Keep the Faith и These Days.<BR>Вот что значит выпускать грамотные синглы: три остальные песни на альбом не вошли. Еще будет вторая версия также с тремя не выпущенными вещами. И того 6 анрелизов с одного сингла! Да, и всем желаю выпускать В-сайды такого качества. Среднетемповая "Lucky" вполне смотрелась бы на сольнике JBJ "Destination Anywhere", в то время как "No Regrets" и "Standing" могли бы восполнить пробел гитарных боевичков на "Crush".<BR>Хороший аперитив перед новым лонгплеем. Судя по б-сайдам, альбом получился как минимум не хуже Crush, а то и на уровне These Days.<BR>4 / 4    <BR><BR>BON JOVI "Bounce" (Island)<BR>Альбом на все 100 оправдал мои ожидания. Не These Days, конечно, но очень близко к нему. На вскидку можно выделить гитарные гимны "Undivided" (вполне смотрелась бы на Load или Reload !!) и похожую на The Cult "Hook me Up", оркестровую балладу "All About Lovin' You", напомнившую "Never Say Goodbye" и поздний Aerosmith, среднетемповый хит "The Distance" и социально-Springsteen-овскую "Joey". Впрочем, можно было написать про все песни - проходных вещей на альбоме нет по определению. Та же "Misunderstood" наверняка будет вторым синглом. Как BJ были лучшими в 80-е, так ими и остаются. С альбомом года №2 все ясно.<BR>10 / 10<BR><BR>THE HOUND OF THE BASKERVILLES by Clive Nolan and Oliver Wakeman (Verglas)<BR>Думаю, из названия все ясно, да и авторы в представлении не нуждаются. Неожиданно приятный сюрприз, т.к. после "Nostradamus" Котцева ничего интересного в жанре рок-оперы не выходило. "Leonardo" Гарднера полностью разочаровал своим занудством, отсутствием песен и плохо спевшим ЛяБри, а последнее творение Тобиаса вообще какой-либо оперой назвать трудно. Здесь же прекрасный баланс между лаконичной, сжатой историей, и насыщенной инструментально-клавишной основой. Кибордс, понятно, главная музыкальная составляющая, но есть и ряд симпатичных гитарных соло в исполнении Арьена Люкасенна и Карла Грума (THRESHOLD), который помог в записи и сведении альбома. Главное, что есть песни, которые можно слушать по отдельности, в отрыве от консепта. Лучшие, на мой взгляд, с вокалом Боба Кэтли, напоминают его сольные альбомы. Есть что-то прогрессивное от ARENA, элементы мюзикла а ля "Beethoven's Last Night" TSO, какие-то моменты вызвали ассоциации с Meat Loaf. Слушается альбом непринужденно, и это тот редкий случай, когда треп рассказчика (Доктора Ватсона) перед каждой песней совершенно не напрягает.<BR>Ничего особенного от пластинки не ожидал, а в итоге получил огромное удовольствие.<BR>9 / 10<BR><BR>RHAPSODY "Legendary Tales" (Limb)<BR>Последний диск в коллекцию. Хуже последних двух, но значительно лучше SOEL. 8/10     <BR><BR>WOLVERINE "The Window Purpose" (CD-Max)<BR>Надо же, и у Pain of Salvation появились подражатели. Благо что соотечественники. Вот только зацепиться в музыке Wolverine не за что. Раздражает местами порыкивающий басист. Типа, мрачную атмосферу создает. Утомили неоправданно затянутые песни в среднем по 7 минут. Как часто бывает, отсутствие идей компенсируется длинными инструментальными проигрышами, которые слушать неинтересно, т.к. оригинальностью ни гитарист ни клавишник похвастать не могут. В этом смысле оба клонируют дуэт Петруччи / Мур на Awake. Даже звук клавишных похожий. Кто действительно порадовал, так это вокалист, напомнивший одновременно Рэя Алдера и Горана Эдмана. Очень приятный тембр с частой сменой настроения. Не удивился бы, узнав, что он участвует в каком-нибудь хардовом проекте.<BR>Но альбом в целом - посредственный. Не больше 7 / 10

### Оставшиеся концерты мечты..

папа Хэлл 10.11.2002 11:21:
мда... у меня мечт неисполненных немерянно (не буду говорить про покойников)<BR>Rhapsody<BR>Children of Bodom<BR>Stratovarius<BR>Hammerfall<BR>KISS<BR>Def Leppard<BR>Motley Crue<BR>Ratt<BR>Poison<BR>Gamma Ray<BR>Running Wild<BR>Sonata Arctica<BR>Gotthard<BR>Aerosmith<BR>In Flames<BR>Iced Earth<BR>Iron Maiden<BR>Manowar<BR>Axxis<BR>Pretty Maids

### Оставшиеся концерты мечты..

Lyra 10.11.2002 12:38:
Во! Вспомнила! Есчо Aerosmith, конечно... лучше со старым материалом :)

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

Kent 11.11.2002 12:57:
Разве не бред??<BR><BR>1. Guns`n`roses`87<BR>2. LedZeppelin IV<BR>3. System of a dawn "Toxycity"<BR>4. Metallica "Master of puppets"<BR>5. Nirvana "Nevermind"<BR>6. AC/DC "Back in black"<BR>7. Tool "Aenima"<BR>8. LedZeppelin "Physical graffity"<BR>9. Black Sabbath "Parahoid"<BR>10. Korn "Korn"<BR>11. Metallica "Black album"<BR>12. Slayer "Reign in blood"<BR>13. Pantera "Vulgar display of power"<BR>14. Queen "A night at the opera"<BR>15. Def Leppard "Hysteria"<BR>16. Rage against the machine "Rage against the machine"<BR>17. Faith no more "The real thing"<BR>18. Pink Floyd "The Wall"<BR>19. Slipknot "Slipknot"<BR>20. Guns`n`roses "Use the illusion 1&2"<BR>21. Iron Maiden "Number of the beast"<BR>22. Van Halen "Van Halen"<BR>23. Bon Jovi "Slippery when wet"<BR>24. Marylin Manson "Antichrist superstar"<BR>25. Sepultura "Roots"<BR>26. Alice in chains "Dirt"<BR>27. LedZeppelin II<BR>28. Nine Ich Nails "The down spiral"<BR>29. Deep Purple "In rock"<BR>30. RedHotChillyPeppers "Bloodsugarsexmagic"<BR>31. The Who "Who`s next"<BR>32. Pearl Jam "Ten"<BR>33. Machine Head "Burn My Eyes"<BR>34. Aerosmith "Pump"<BR>35. Soundgarden "Badmotorfinger"<BR>36. PinkFloyd "The dark side of the moon"<BR>37. Black Sabbath "Master of reality"<BR>38. System of a dawn "System of a dawn"<BR>39. Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz"<BR>40. Def Leppard "Pyromania"<BR>41. Metallica "Ride the lightning"<BR>42. Fear Factory "Demanufacture"<BR>43. Faith No More "Angel Dust"<BR>44. Ministry "Psalm 69"<BR>45. Slayer "south of heaven"<BR>46. Megadeth "Rust in peace"<BR>47. Queensryche "Operation:mindcrime"<BR>48. Deftones "White pony"<BR>49. Linkin Park "Hybird theory"<BR>50. Green Day "Dookie"<BR>51. Wildhearts "Earth Vs The wildheart"<BR>52. Uriah Heep "Demons and Wizards"<BR>53. Tool "Lateralus"<BR>54. Metallica "And justice for all"<BR>55. Slipknot "Lowa"<BR>56. Black Sabbath "Black Sabbath"<BR>57. Soulfly "Soulfly"<BR>58. Deep Purple "Machine head"<BR>59. Pantera "Far beyond driven"<BR>60. Black Sabbath "Sabbath Bloody Sabbath"<BR>61. Iron Maiden "7th son of a 7th son"<BR>62. Nirvana "In utero"<BR>63. Deftones "around the fur"<BR>64. Nine ich nails "The fragile"<BR>65. Sepultura "Chaos AD"<BR>66. AC/DC "Highway to hell"<BR>67. Slayer "Seasons in abyss"<BR>68. Pantera "Cowboys from hell"<BR>69. Korn "Follow the leader"<BR>70. LedZeppelin I

### Самое неудачное сочетание разогрева и "гвоздя программы".

Barghest 18.11.2002 15:17:
Да блин - всё наоборот было, типа AEROSMITH попросили покинуть тур, потому что пенсионеры приходили на их концерты - стали фэнами NAPALM и ко времени "хедлайнеров" народ уже проста уходил - всё равно любимая группа уже выступила

### Самое неудачное сочетание разогрева и "гвоздя программы".

Block 18.11.2002 15:20:
ND vs Aerosmith хорошее сочитание<BR>мощное

### Самый-самый саундтрэк к фильму...

Vic Thor 19.12.2002 10:43:
Мне больше всего понравился саунд-трэк к фильму Лики Смерти - Unleashed, Entombed и др.<BR><BR>Хорошие саундтрэки у фильма Last Action Hero (Megadeth, AC\DC,  Queensryche, Anthrax, Tesla, Aerosmith), у фильма Airheads (Motorhead, White Zombie, Primus, Anthrax, Prong, Ramones)<BR><BR>У нового фильма Rockstar неплохой саундтрэк

### Куда девался Глэм-рок?&&

Jacob 05.02.2003 17:48:
2 Fucker:<BR>оказывается, у Марса какая-то хитрая болезнь позвоночника и его всегда мучали дикие боли в спине, поэтому он избегал любых резких движений на сцене. Деталей я сейчас не помню; SavaTager, когда дойдет до этого места, поподробнее расскажет ;) Я эту книгу у приятеля брал читать.<BR><BR>Кто-нибудь читал биографию Aerosmith? Вот где, братцы, настоящий рок 'н' ролл! Особенно, конечно, их кокаиновые деньки в 70-е.<BR><BR>In related news, этот год станет поистине урожайным для поклонников MOTLEY CRUE. <BR>1) Universal, получившие права на переиздание бэк-каталога группы, 1 апреля выпускают ремастеры 11 альбомов с бонус-треками. <BR>2) 4 марта выходит новый Greatest Hits.<BR>3) Релизы DVD "Lewd, Crued & Tattoed" и "VH1 Behind the Music: Motley Crue" в апреле.<BR>4) В этом году также выйдут сборник клипов и БОКС-СЕТ, куда войдут всякие редкости.<BR>5) Ники Сикс планирует издать собственную книгу под названием The Heroin Diaries. Там будет описан год его жизни - 1986-1987 - год записи Девочек, овердозов, арестов и т.д. Сикс также работает над материалом его новой группы BRIDES OF DESTRUCTION.<BR><BR>А вы говорите глэм мертв ;)

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### RAP-METAL??? EQUAL SHIT!!!

Sergius 27.03.2003 06:00:
Товарищи, граждане, или просто друзья-коллеги! Позвольте создать сей топик отнюдь не для того, чтобы прославлять данный стиль. Собственно такого и не существует. В мире и на нашей Богом забытой планете не существует ни одной банды, которая смешивала бы рэп с металлом. То, чем занимаются всякие Limp Bizkit, да P.O.D. - это не метал. Это действительно рэп, но смешанный отнюдь не с металлом, а с простейшим гранджем... Да-да, это именно грандж и рэп. Поэтому понятие рэп-металлического коллектива не существует. Такая фигня называется alternative rock.<BR><BR>Кстати столь неопределенному стилю мы обязаны великим Aerosmith, которые то ли от безделия, то ли еще от чего, додумались спеть дуэтом с Run-DMC. Честно говоря меня крайне раздражает, когда на мощные гитары накладывают обычный слабоголосый рэп, и потом публика называет это new-metal'ом. Мать вашу, да где же здесь вообще понятие о металле??? Насколько мне известно существует всего четыре вида металла: thrash metal, death-doom metal, black metal, death metal. Ну еще конечно можно приписать сюда и grindcore metal, правда он давно умер, а те отпрыски, типа Nasum и Pungent Stench играют совсем не grind. Потому что это не похоже ни на Carcass, ни на ранний Napalm Death.<BR><BR>Так что не нужно нам никаких рэпов, перемешанных с неприкосновенным металлом. А вообще какого хрена я тут разговорился по поводу этой тупости??? Вообще, пойду-ка я Burzum послушаю и забью на Limp Bizkit!!!<BR><BR>P.S. Спасибо, что посвятили время чтению моей писанины.

### RAP-METAL??? EQUAL SHIT!!!

D1 28.03.2003 17:28:
Sergius: "Кстати столь неопределенному стилю мы обязаны великим Aerosmith, которые то ли от безделия, то ли еще от чего, додумались спеть дуэтом с Run-DMC." - Ни хрена подобного, то что принято называть rap- или nu-metal происходит из гениальной композиции группы ANTHRAX I'm The Man.

### Новинки от 29,03,03

папа Хэлл 31.03.2003 11:43:
Arida Vortex - Evil sorcery (СДМ) - наконец то... я уж было начал думать, что лавры небезизвестных СЕдюсерс Эмбрейс покоя многим не дают! :-)) Начнем с оформления - все отечественные релизы отдыхают! - буклет (16 страниц) на качественной бумаге, тексты все четко читаются, качественные фотки, само оформление достаточно аскетично, но притягивает взгляд (хотя сама концепция оформления включая обложку весьма и весьма похожа на одну финсвкую команду :-))). ПО музыке... да павер это! ЧИСТОЙ ВОДЫ ЕВРОПАВЕР! Большинство слышало материал в концертном виде, поэтому описывать лишний раз вряд ли понадобится. Существенно лучше звучит вокал (хотя иногда создается впечатление, что Энди записывал вокал в некоей банке - типа с эхом звучит, но я склонен списывать это на "крутизну" воспроизводящего аппарата моего :-(). Бонусом является пестня Улетай, которая вообще особняком стоит у Вортексов - по всем параметрам нетипичная песня. Жаль, что первоначальный бонус - хэлловиновская Someones cryin не попала сюда. В общем - 4,5 из 5<BR>Black Steel - Destructor (СДМ) - продавец сказал, что это ... ПРетти Майдс чистой воды... Мда... Домохозяйкой там в общем то и не пахнет. Это скорее смесь Пристов и Мановар (причем в некоторых композициях СТОЛЬ явный, что аж в буклет хочется залезть поглядеть). ПРавда по большей части вокалист откровенно слабоватый.... в орстальном жесткий агрессивный хэви. Если б не писклявый вокалер я б смело 4.5 поставил бы... а так 3,5 из 5<BR>Thy Magesty- Hastings 1066 -(СДМ) - ВЫСОКОКЛАСНЕЙШИЙ СИМФО-ПАВЕР, причем НАСТОЛЬКО ПОМПЕЗНЫЙ и НАСТОЛЬКО СИМФОНИЧНЫЙ (местами чуть ли не оперный), что аж оторопь берет. Короче Итальяшки мощно наворотили концептуальную историю про битву при Гастингсе. В любом случае лавры главных симфонистов теперь явно принадлеждат не Рапсодии. Тру-фанатам италопавера - МАСТХЭВ! 4,5 из 5<BR><BR>Еще взял On The Rise (наконец-то) и пиратское издание прощального концертника Great White, но заcлушать не успел...<BR><BR>В коллекцию старинок были приобретены <BR>Accept - Russian Roulette - пираты перешлепнули БМГшный ремастер с двумя концертными бонусами. Как я понимаю концертные бонуса взяты с концертника Казуки-бан...<BR>Mr. Big - s/t, Mr. Big - Learn into it - пираткатипаскнижкой - уважаю я эту банду... очень... Еще б Damn Yankees и  Night Ranger нарыть)))<BR>Aerosmith - Permanent Vacation - пират с 6 (!!!) бонусами. На этом Аэросмитовское собирание я наверное закончил - более раннее или более позднее (после Get a grip) творчество меня не особо интересует.

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Steel 08.04.2003 14:58:
Ну, у меня, как всегда, несколько новинок. <BR>Пунктом первым идет Gotthard ‘Human Zoo’. Вообще, этот альбом меня дико порадовал. Не ожидал от этой группы настолько сильной работы. Швейцарские рокеры демонстрируют свою конкурентоспособность, я, по крайней мере, эти дни слушаю этот альбом постоянно. На нем заметно, как мне показалось, некоторое тяготение к Aerosmith, что абсолютно не портит впечатление. Единственный минус – изобилие «полубаллад», которые могут несколько поднадоесть. Но, к счастью, они остаются на втором плане на фоне таких супер-хитов как 'human zoo', 'what I like', 'long way down', 'top of the world'. В общем, релиз, порадовавший меня значительно больше, чем ‘Homerun’. 5 из 5.<BR>Далее, Symphony X ‘The odyssey’. Никогда не думал, что стану собирать прогрессив, однако, раз ступив на этот скользкий путь, я, боюсь, уже не смогу свернуть с него. А зарождению моего интереса к этому стилю способствовала группа Threshold, которая, я думаю, еще долгое время останется моей любимой в этом стиле. Так что данный альбом Symphony X подтвердил мое уважительное отношение к прогрессиву (хотя не ко всему, скажем, Pain of salvation меня совершенно не радует... пока). Мощная музыка, в общем.<BR>Bethlehem ‘Dark metal’. Ну это классический альбом, давший, как считается, название целому жанру. Собственно, у меня уже был в коллекции S.U.I.Z.I.D., так что слушая ‘Dark metal', я, естественно, сравнивал оба эти альбома. В общем, оба являются чрезвычайно достойными, хотя «Суицид» мне больше нравится (может, потому что я его послушал первым). Музыкально ‘Dark metal’ представляет собой оригинальный микс дума и блэка, который, собственно, и выводит эту группу в первую лигу, в отличие от каких-нибудь Void of silence, которые просто тупо взяли думовые клише и наложили на них блековый вокал. Маст хэв для всех любителей дума, ибо классика.<BR>Dissolving of prodigy ‘Louceni se svetem pozemskym’. Дааа... Не ожидал, что меня так порадует эта чешская формация, которую, увы, ранее я не слышал (ах, сколько их еще таких, не слышанных и даже тех, которые я никогда не услышу, хотя услышь я их, они усладили бы мой слух?). Но к делу. Музыкально они мне напомнили Mythological cold towers, а также такие восточноевропейские группы, как Silent stream of godless elegy или Children of the lesser god, хотя и не слишком сильно. Dissolving of prodigy однозначно сильнее двух последних команд, хотя бы потому что поагрессивней и поразнообразней. Большой плюс также в том, что женский вокал появляется мало и только по делу (а не то, что у Visceral evisceration, скажем!) Нет, дум-дет не умер! Может быть, я буду искать остальные релизы этой группы, посмотрим. <BR>

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

alex 01.06.2003 21:24:
Рецензия на альбом ОффРоуд из голандского STRUTTER MAGAZINE<BR><BR>OFF ROAD ‘MAKE IT THROUGH’ (3BYK RECORDS)<BR><BR>Not all Russian bands are playing Hardrock or Metal, because OFFROAD is a trio playing pure AOR, and they do it on a very high level, quite close to ON THE RISE, NELSON and MITCH MALLOY. Their CD ‘Make it through’ contains some AOR perls here and there, and I can really give it a big recommendation to the AOR fans. The band has a very good lead singer (guitarist/keyboardplayer Ivan Chumakov) and their big AOR/Melodic Rocksound sounds very American. After listening to the first 4 tracks you will agree with me that OFFROAD is a high quality band. Openmer “Nobody loves you more than I do” is a pure 90s NELSON meets MITCH MALLOY orientated classy US Melodic Rocker. Next track “California rose” is fantastic uptempo AOR a la ON THE RISE. The great semi AOR ballad “Queen of my heart” follows. Then comes the uptempo melodic poprocker “Tell them getta hell away”. The first average song is the groovy rocker “Don’t get evil” which has some AEROSMITH influences. Up next is the very impressive catchy uptempo melodic rocker “Now is when I need ya”. The calmer semi-ballad “Living on her own” follows. One of the best tracks has got to be the strong midtempo melodic rocker “What am I supposed to do”, which sounds like a mix between SCORPIONS and ON THE RISE. Following track “Playing with the strings of my soul” is taking us back to the early 80s US melodic poprocksound of RICK SPRINGFIELD. The last two tracks are less interesting, but nevertheless this is a highly recommended AOR record, probably the best AOR album ever made in Russia! Website at: <A HREF="http://www.offroad.venga.ru" target="_blank">http://www.offroad.venga.ru</A><BR><BR>(Points: 8.5 out of 10)<BR><BR>

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

FRATELLO 10.09.2003 15:15:
Недавно журнал Billboard опубликовал список лучших гитаристов всех времен и народов, в котором радует пожалуй только одно: Витя Зинчук не вошел даже в число 10000. В остальном он вызывает скорее больше вопросов, нежели... кх кх. В общем, вот этот список:<BR>1 Jimi Hendrix<BR>2 Duane Allman of the Allman Brothers Band <BR>3 B.B. King <BR>4 Eric Clapton <BR>5 Robert Johnson <BR>6 Chuck Berry <BR>7 Stevie Ray Vaughan <BR>8 Ry Cooder <BR>9 Jimmy Page of Led Zeppelin <BR>10 Keith Richards of the Rolling Stones <BR>11Kirk Hammett of Metallica <BR>12 Kurt Cobain of Nirvana <BR>13 Jerry Garcia of the Grateful Dead <BR>14 Jeff Beck <BR>15 Carlos Santana <BR>16 Johnny Ramone of the Ramones <BR>17 Jack White of the White Stripes <BR>18 John Frusciante of the Red Hot Chili Peppers <BR>19 Richard Thompson <BR>20 James Burton <BR>21 George Harrison <BR>22 Mike Bloomfield <BR>23 Warren Haynes <BR>24 The Edge of U2 <BR>25 Freddy King <BR>26 Tom Morello of Rage Against the Machine and Audioslave <BR>27 Mark Knopfler of Dire Straits <BR>28 Stephen Stills <BR>29 Ron Asheton of the Stooges <BR>30 Buddy Guy <BR>31 Dick Dale <BR>32 John Cipollina of Quicksilver Messenger Service <BR>33 & 34 Lee Ranaldo, Thurston Moore of Sonic Youth <BR>35 John Fahey <BR>36 Steve Cropper of Booker T. and the MG's <BR>37 Bo Diddley <BR>38 Peter Green of Fleetwood Mac <BR>39 Brian May of Queen <BR>40 John Fogerty of Creedence Clearwater Revival <BR>41 Clarence White of the Byrds <BR>42 Robert Fripp of King Crimson <BR>43 Eddie Hazel of Funkadelic <BR>44 Scotty Moore <BR>45 Frank Zappa <BR>46 Les Paul <BR>47 T-Bone Walker <BR>48 Joe Perry of Aerosmith <BR>49 John McLaughlin <BR>50 Pete Townshend <BR>51 Paul Kossoff of Free <BR>52 Lou Reed <BR>53 Mickey Baker <BR>54 Jorma Kaukonen of Jefferson Airplane <BR>55 Ritchie Blackmore of Deep Purple <BR>56 Tom Verlaine of Television <BR>57 Roy Buchanan <BR>58 Dickey Betts <BR>59 & 60 Jonny Greenwood, Ed O'Brien of Radiohead <BR>61 Ike Turner <BR>62 Zoot Horn Rollo of the Magic Band <BR>63 Danny Gatton <BR>64 Mick Ronson <BR>65 Hubert Sumlin <BR>66 Vernon Reid of Living Colour <BR>67 Link Wray <BR>68 Jerry Miller of Moby Grape <BR>69 Steve Howe of Yes <BR>70 Eddie Van Halen <BR>71 Lightnin' Hopkins <BR>72 Joni Mitchell <BR>73 Trey Anastasio of Phish <BR>74 Johnny Winter <BR>75 Adam Jones of Tool <BR>76 Ali Farka Toure <BR>77 Henry Vestine of Canned Heat <BR>78 Robbie Robertson of the Band <BR>79 Cliff Gallup of the Blue Caps (1997) <BR>80 Robert Quine of the Voidoids <BR>81 Derek Trucks <BR>82 David Gilmour of Pink Floyd <BR>83 Neil Young <BR>84 Eddie Cochran <BR>85 Randy Rhoads <BR>86 Tony Iommi of Black Sabbath <BR>87 Joan Jett <BR>88 Dave Davies of the Kinks <BR>89 D. Boon of the Minutemen <BR>90 Glen Buxton of Alice Cooper <BR>91 Robby Krieger of the Doors <BR>92 & 93 Fred "Sonic" Smith, Wayne Kramer of the MC5 <BR>94 Bert Jansch <BR>95 Kevin Shields of My Bloody Valentine <BR>96 Angus Young of AC/DC <BR>97 Robert Randolph <BR>98 Leigh Stephens of Blue Cheer <BR>99 Greg Ginn of Black Flag <BR>100 Kim Thayil of Soundgarden

### Готов заменяться сэмплерными библиотеками

Lazar 03.10.2003 17:43:
Отцы!!! Если у кого есть что интересное, пишите, можно махнуться чем нибудь из моей коллекции<BR><BR>AKAI				<BR> 561    SynthLine Vol.11 - N-5				<BR>11    S.c. Vol.2 Orchestra & classic				<BR>114    Symphony of Voices Vol.5				<BR>NEW !        682        Aerosmiths Joe Kramer Drums 				<BR>155    Miroslav Vitous Vol.2. 'Solo Instr.'				<BR>166    Miroslav Vitous 'Brass & Winds'				<BR>179    Ultimate         string collectio				<BR>185    Miroslav Vitous ' Solo instr. V1 '				<BR>192    Perfect Piano				<BR>20      The Ultimate Piano collection				<BR>22    Akai Samples Library Volume 1 XXL				<BR>226    Lichtware v4				<BR>227    Lichtware v5				<BR>228    Lichtware v6				<BR>23      Orchestral Collection				<BR>27      Brass & effect 'ps'				<BR>270    Trinity				<BR>286    Classical Sounds				<BR>299    World of Synthesizers 'Best of Ensoniq'				<BR>32      Killer Horn				<BR>321    Extended Classical Choir v1				<BR>322    Extended Classical Choir v2				<BR>35      Section Strings 'ps'				<BR>352    Real Mega Drums vol.2 CD 1				<BR>353    Real Mega Drums vol.2 CD 2				<BR>384    Soundscan Vol.23 - Historical Instruments 				<BR>388  Akai Samples Library  Volume 7 XXL 				<BR>41    Lightware 1				<BR>42    Lightware 2				<BR>43    Lightware 3				<BR>437    Synthline 03 - CS1-X.				<BR>438    Synthline 04 - AN-1x.				<BR>442    Synthline 20 - NordLead II.				<BR>459    AKAI S1000				<BR>460    AKAI S1100				<BR>493    StudioLine Vol. 1 - Mega Piano				<BR>494    StudioLine Vol. 2 - Organ				<BR>495    StudioLine Vol. 6 - Orchestral				<BR>496    StudioLine Vol. 7 - Brass				<BR>497    StudioLine Vol. 8 - Woodwinds				<BR><BR><BR>		<BR><BR><BR>

### 1988 год. Металлист.

Пылвынты Ытлыгын 05.10.2003 00:43:
Лето 1991 года, мне 14 лет, я в деревне, которую в более обжитых окрестных местах называют "чурой"... В полураваленном деревенском клубе из силикатного кирпича, куда приехал за 5 км черной августовской ночью на велосипеде под ослепительным лунным светом. Велосипед не простой: на нем есть два зеркала, стопарь, фара с генератором и даже спидометр, почти мотоцикл, ёпта! Одет в резиновые сапоги, какие-то рабочие брюки, ватник, бейсболку. Сижу в компании на 2-м этаже, там, где когда-то был кинотеатр, облокотившись на столь же юную механизаторшу, не особенно красивую, но зато без лишних комплексов. Другой рукой держу легендарный мафон "Электроника", откуда доносится Фил Коллинз, записанный по большому блату еще в Москве на расфуфыренном "Шарпе". Вокруг такая же колоритная, преимущественно деревенская публика. Пьем (скорее уж пробуем, по нынешним-то меркам :) ) паточный самогон, полускрытые дешевым сигаретным дымом от добрых глаз Ильича, висящего на стене рядом с полуразрушенной доской почета. Вдруг один из старших трактористов открывает глаза пошире и цедит: "Че за х-ня иностранная?.." Я пожимаю плечами и переворачиваю кассету. В деревенской тиши раздается "Love In The Elevator" Aerosmith. "То-то же," - отвечает тракторист и тянется за очередной непрозрачной стопкой...<BR><BR>Я - уже без 5 минут металлист! В следующем году я начну переться от Accept и Manowar, а G n'R люблю уже сегодня...<BR>

### Идеальные альбомы

FRATELLO 14.01.2004 13:09:
The Cult '89 "Sonic Temple"<BR>Guns N' Roses '87 "Appetite For Destruction"<BR>Poison '90 "Flesh & Blood"<BR>AC/DC '90 "Razor's Edge"<BR>Aerosmith '89 "Pump"

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Lyra 20.03.2004 13:03:
Мне 13 лет. К этому моменту я собрала на кассетах практически все альбомы Куин, о моем увлечении которыми знает уже весь класс, да и не только. Кроме этого слушаю Скорпов, Aerosmith, G'N'R, Bon Jovi, Металлику... Через год я открою для себя такой коллектив, как Деф Леппард, а пока у меня есть лишь пара их песен, записанных с радио - он мне безумно нравятся, но вот исполнителя я пока, увы, не знаю. А еще через год-два дядя притащит мне кассеты с записями Doors, The Sweet, Deep Purple, Led Zeppelin, Slade, Nazareth, Dire Staits и E.L.O. Не в состоянии воспринять сразу столько музыкальной информации, я выделяю для себя лишь последние 4 коллектива, но через некоторое время по достоинству оцениваю и остальное. Хм... кассета Битлов у меня появилась вроде бы раньше :) За 2 года до этого, в 1995, я впервые пробую рисовать портреты: однажды в гостях у деда он ради прикола ручкой на листке бумаги, буквально несколькими штрихами изображает меня. Не оставаясь в долгу, я делаю 2 наброска его - также в профиль, сначала ручкой, а потом карандашом. Техники у меня никакой, но сходство при этом просто удивляет. К сожалению, все разговоры о том, что он возьмется меня обучать своему мастерству, остаются не более чем разговорами... На какое-то время я забрасываю это все, но теперь желание рисовать просыпается с новой силой. Пока я пытаюсь рисовать Фредди Меркьюри - у меня полно картинок, которые я стараюсь воспроизвести с помощью карандаша...

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
---------- REGULAR CD's (352) ----------<BR><BR>7 MONTHS "7 Months" (2001) - original US pressing.<BR><BR>ABRAXAS "Tomorrow's World" (1998)<BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998)<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US pressing.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US pressing.<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing)<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001 - US pressing)<BR>ANACRUSIS "Screams And Whispers" (1993 - holes in booklet and in barcode zone)<BR>ANESTHESIA "The State Of Being Unable To Feel Pain" (1997)<BR>ANGELWITCH "Angelwitch" (1980 - 1st pressing on Castle Communications; NO bonus tracks)<BR>ANGELWITCH "'82 Revisited" (1996 - on High Vaultage, 8 live tracks + 3 studio tracks produced by Paul Samson; all from 1982)<BR>ANGRA "Freedom Call" (1996 - DigiPack, 6 tracks MCD, EU pressing on Rising Sun)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - EU pressing)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - US pressing, +1 bounus track)<BR>ANVIL "Pound For Pound" (1988 - original US pressing)<BR>ANVIL "Past And Present - Live In Concert" (1989) - first Canadian pressing.<BR>ANVIL "Worth The Weight" (1992 - EU pressing, on Mausoleum)<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981 - US pressing)<BR>ARAGON "Don't Bring The Rain" (1988) - Australian Marillion-like prog.<BR>ARAGON "The Meeting" (MCD, 1992) - Australian Marillion-like prog, on SI Music.<BR>ARKHE "Arkhe" (1997 - Italian prog metal, on Underground Symphony)<BR>ASIA "Alpha" (1983) - EU pressing.<BR>ASIA "Live In Koln" (1994, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Live In Osaka" (1992, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Dragon Attack" (2003, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ATHENA "Twilight Of Days" (2000 - power from Italy)<BR>AVALON "Vision Eden" (1998) - EU pressing.<BR>AUDITORY IMAGERY "So Alive" (1995) - US prog-power, 2nd album.<BR><BR>BAD COMPANY "Here Comes Trouble" (1992)<BR>BAD COMPANY "The Best Of Bad Company Live... What You Hear Is What You Get" (1993)<BR>BAD COMPANY "Company Of Strangers" (1995)<BR>KEN BAUMGARTNER "Bomber" (1990, MCD - project with members of Armored Saint, Fates Warning & Suicidal Tendencies, original US pressing)<BR>BEGGARS & THIEVES "Look What You Create" (1997)<BR>BEHIND THE CURTAIN "Till Birth Do Us Part" (1999, Danish dark art-metal like Psychotic Waltz)<BR>ROBERT BERRY "A Soundtrack For The Wheel Of Time" (2001)<BR>BESEECH "...From A Bleeding Heart" (1998 / marked "Promotional Copy")<BR>BLACK AVALON "Dark Promises" (1991) - Canadian hard / prog rock like Saga.<BR>BLACK JESTER "Diary Of A Blind Angel" (1993 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK JESTER "Welcome To The Moonlight Circus" (1994 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK SABBATH "Live Evil" (1983)<BR>BLACK SABBATH "Seventh Star" (1986)<BR>BLACK SABBATH "The Eternal Idol" (1987)<BR>THE BLACK SYMPHONY "The Black Symphony" (1998 - EU pressing)<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon" (1997 - EU pressing)<BR>BLACKSMITH "Once Upon A Star" (2000)<BR>BLITZSPEER "Saves" (1991 - US heavy rock'n'roll: Skid Row + Motorhead)<BR>BLUE OYSTER CULT "Secret Treaties" (1974 / 2001 - 4 bonus tracks, EU pressing)<BR>MARK BOALS "Ring Of Fire" (2000) - marked as "Promotional Copy"<BR>BRITNY FOX "Springhead Motorshark" (2003) - US pressing.<BR>BUDGIE "An Ecstasy Of Fumbling - The Definitive Anthology" (1971 - 1988 / 2 CD, 1996)<BR>BURNT BY THE SUN "Burnt By The Sun" (2001, US noise / grind, MCD)

### ФИЛЬМЫ

extasyofgold 23.04.2004 08:42:
Зеркало для героя<BR>Игры разума<BR>Храброе сердце<BR>День сурка<BR>К-19<BR>Привидение<BR>Чудесные годы (сериал по НТВ показывали)<BR>Симпсоны (серия,в которой бармэн Мо поёт дуэтом со Стивом Тайлером из Aerosmith меня просто убила:))))<BR>Назад в будущее 1,2<BR>Терминатор-2<BR>На игле<BR>.. и многие другие

### Новинки... 2004

Blindman 05.05.2004 16:06:
Mob Rules - Among The Gods <BR>Лучше прошлого релиза 8/10<BR><BR>Nightwish - Nemo <BR>Два трека, что не попали на альбом - лучшее на сингле 8/10<BR><BR>Nightwish - Once <BR>Отличный релиз 9/10<BR><BR>Ensiferum - Iron <BR>Стали серьезнее, музыка только улучшилась 8/10<BR><BR>Stormlord - Gorgon Cult<BR>Все то же самое, уровень хороший, но как то не особо цепляет. Имеется неплохой кавер Moonchild 6/10<BR><BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal<BR>Третий релиз от молодого, да раннего Gus G<BR>8/10<BR><BR>Aerosmith - Honkin On Bobo<BR>Очень приличный блюзовый альбом 8/10<BR>

### Как ваши родители относились и относятся в миталу!

metallian 02.08.2004 17:04:
маме всегда нравился Aerosmith. от Metallica с их "Load" я плевался страшно, а ей понравилось безумно.<BR>отец никогда не любил эту музыку - но мы с ним вместе почти никогда не жили (в два года я еще тяжелую музыку не слушал), поэтому его мнение мне было и остается совершенно до лампочки.

### Самое неудачное сочетание разогрева и "гвоздя программы".

Тимофей 18.08.2004 15:07:
Сплин/Rolling Stones - однозначно. Хотя сочетание Napalm Death/Aerosmith тоже только в пьяном бреду может приглючиться.

### Самое неудачное сочетание разогрева и "гвоздя программы".

Залупей Ильдоебкин 18.08.2004 20:06:
2Тимофей Ну не знаю. Я бы с удовольствием на ND+Aerosmith сходил. Только не сейчас... а лет 5-10 назад.

### Самые гениальные и самые тупые текста

Пылвынты Ытлыгын 21.01.2005 17:37:
Самые песдатые с моей точки зрения тексты, в том порядке, как вспоминаются прямо сейчас (в ограничении до 20 штук): :)<BR><BR>1. Iron Maiden "Burning Ambition"<BR>2. G n'R "The Blues"<BR>3. G n'R "One In A Million"<BR>4. Iron Maiden "Wasted Years"<BR>5. Iron Maiden "Sea Of Madness"<BR>6. Judas Priest "Before The Dawn"<BR>7. Judas Priest "Fever"<BR>8. Halford "Drive"<BR>9. Dio "As Long As It's Not About Love"<BR>10. Judas Priest "Close To You"<BR>11. G n'R "You're Crazy"<BR>12. Aerosmith "What It Takes"<BR>13. Bruce Dickinson "Acoustic Song"<BR>14. Bruce Dickinson "Arc Of Space"<BR>15. Betty Blowtorch "Strung Out"<BR>16. Black Sabbath "Under The Sun"<BR>17. Black Sabbath "N.I.B"<BR>18. Iron Maiden "Revelations"<BR>19. AC/DC "Ride On"<BR>20. Saxon "Sea Of Life"<BR>...<BR>Ну полно всего в общем.<BR><BR>Что не нравится? Маргарита Пушкина, :) а также всякое месилово-рычалово-кричалово... где нет ни голоса, ни собственно песни... а только набор звуков, который и понять-то нельзя без буклета вообще! При всей любви к музыке Опетх, Морбидов и Деатх... за вокал и/или за качество лирики я их часто просто ненавижу! =)<BR><BR>Еще часто замечал, что если уж песня на английском, то очень редко вставляют песни НЕанглоязычных товарищей.

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Психастеноподобный истерошизоид 08.02.2005 23:10:
Я конечно, понимаю, что ты, может быть, считаешь, что игра соло у Эдди, а именно, такая черта музыкального языка, как тэппинг является продолжением традиций Блэкмора. а значит и собственно хард-рока больше...<BR>Может быть, может быть... Но у них слишком много очень скоростных вещей, на ритм-гитаре слишком резкий (по тем временам) дисторшн, много шестнадцатых в вещах средне-быстрого темпа - хард-рок по сравнению с ранними Van Halen и звучит слишком мягко. Единственный противорячащий истинной тяжести фактор - это гармония. Не было бы приглэмованной блюз-роковости в гармонии, сближающей их с такой дешевой, пошлой и вульгарной музыкой как Aerosmith, не было бы и дальнего попсения у Van Halen. Но это уже совсем другая история. 

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Noizefixion 09.02.2005 09:16:
"... дешевой, пошлой и вульгарной музыкой как Aerosmith..." (с) KeatTikhones<BR><BR>Вот читаю я твои постинги и вижу что-то знакомое. Уж не "ученик" ли ты Виталия Меншикова, автора "шыдэвра" под названием "Инцыклапедия прог-рока"?

### Готов заменяться сэмплерными библиотеками

Lazar 22.02.2005 23:55:
2ghast: По поводу ударных. для металла оптимален, думаю Drumkit from Hell2 (сэмплы для него прописывал перец из Messhugah). Это VST/dxi инструмент, который можно юзать в любом cовременном секвенсоре типа Кубейса или Кэйкволка. Особенность этой фичи в том, что она состоит из огромного количества семплов, позволяя передать любые ньюансы. Плюс можно делать такие насторойки, как положение и расстояние микрофонов, так и имитрировать протечки барабанов в соседние каналы. В общем, все как при работе с "живыми" ударными, прописанных с микрофонов. Весит это прога где-то около 3 Гб (1dvd).<BR>По той же схеме пашет FX expansion Big Fucking Drum (2dvd), только требует поменьше оперативки. нежели Drumkit from Hell2.<BR>В природе есть еще Drumkit from Hell1.  Он вопиющего объема, что-то около 9DVD. Как я понял, он больше для более мягких сортов музыки.<BR>Ксати, об оперативке. Если у тебя ее менее 1GB, то ловить нечего. Софтина эта работает не охотно и тормозит. Как в моем случае с моими 512-ти( Но мне то можно, т.к. под рукой есть живой ударник.<BR>Если просто сэмплы или лупы интересуют тебя:<BR>NEW ! 682 Aerosmiths Joe Kramer Drums. Лупы прописанные барабанером Аэросмита. В разных темпах. + также есть сэмплы<BR>352 Real Mega Drums vol.2 CD 1 <BR>353 Real Mega Drums vol.2 CD 2<BR>ACOUSTIC DRUMS CD1 <BR>ACOUSTIC DRUMS CD2 <BR>CHARLY MORGAN DRUMS CD1 <BR>CHARLY MORGAN DRUMS CD2 <BR>Ross Garifieil Drums CD1 <BR>Ross Garifieil Drums CD2<BR>Неплохие сэмплы и петли<BR><BR>Далее. Про «симфо» инструменты.<BR>Первое что хочеться выделить – это HQ edirol orchestra. Охуенный VST/dxi инструмент. Со всевозможными инструментами, используемых в оркестре. Достоверное звчание. Офигенные обработки. Ресурсов жрет мало. Влезает на 700 mb.<BR>Таже хочеться выделить коллекция высокачественных оркестровых 24-битных гигов:<BR>NEW ! Sonic Implants Symphonic Strings (20 CD) 24 bit <BR><BR>Из новинок: Voice of Apokalypse, охуенный хор GIG<BR>

### Интересно, а что слушают/слушали ваши родители?

metallian 24.02.2005 04:14:
отец Профессора Лебединского уважает.<BR>а вот мамка слушает все из моих любимцев. особенно ей нравятся Aerosmith и Ayreon.<BR>Битлов кроме меня вообще никто из предков не слушает. Deep Purple пролетают совершенно - единственный компакт-диск уже лет 10 не ставился в проигрыватель.

### любимые каверы

gamchik 26.02.2005 13:07:
а вот еще крутое вспомнилось:<BR><BR>Jimi Hendrix - All Along the Watchtower (Bob Dylan)<BR>Uratsakidogi - Who Killed Bamby? (Sex Pistols)<BR>Cabernet Deneuve - Тропы в Кабул (Milt Rogers - кто такой, не знаю, но переиграли зашибенно!)<BR>Waltari - Vogue (Madonna)<BR>Sepultura - War (Bob Marley)<BR>Steven Tyler & Joe Perry (Aerosmith) - Roots Rock Reggae (Bob Marley) - вот этим вообще был удивлен!<BR>Toy Dolls и Brian Setzer Orchestra - а у них все каверы хороши!<BR>The Cardigans - Iron Man (Black Sabbath)<BR>Pyogenesis - Africa (The Shadows)<BR>End Zone - Баба-яга (П.И.Чайковский) и григовский Кобольд<BR><BR>а еще на скейтерском видео слышал, как какие-то эмо/хардкорщики брутально забацали I Am The Walrus (The Beatles)<BR>))<BR>

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

ариман 12.04.2005 13:51:
из старенького еще:<BR>aerosmith - аэросемит <BR>hypocrisy - гиперкрысы<BR>gods tower - хозтовары<BR>rossomahaar - розовый мой хаер<BR>

### DOKKEN: а нужно ли оно вам (концерт в Москве)?

Egorka 26.04.2005 16:59:
Последний раз видел Аппетитов в феврале, тогда EP уже вышел, но пока до меня группа доехала, в туре все раскупили, так что не суждено мне было его послушать целиком, а лишь только две песни живьем "99" и "Suicide" - класс...Джизз рулит! А вообще кроме GnR у них в программе Aerosmith, Ac/Dc и Thin Lizzy.

### L.A. Guns! L.A. Guns! L.A. Guns!

Darrell 24.06.2005 13:16:
Вот, взгляните на самые с 1991 года продаваемые метал-группы в Америке – практически один глэм!!<BR><BR><BR>1. Metallica - 44.339.994.<BR>2. Aerosmith - 25.302.355.<BR>3. AC/DC - 20.095.641.<BR>4. Guns N' Roses - 18.692.707.<BR>5. Оззи Осборн - 13.810.371.<BR>6. Kiss - 7.716.667.<BR>7. Motley Crue - 6.894.092.<BR>8. Megadeth - 6.873.227 <BR>9. Poison - 4.541.197.<BR>10. Skid Row - 3.098.218.<BR>11. Firehouse - 2.881.561.<BR>12. Элис Купер - 2.745.300.<BR>13. Anthrax - 2.476.577.<BR>14. Warrant - 2.196.518.<BR>15. Slaughter - 2.020.418.<BR>16. Cinderella - 2.004.877.<BR>17. Great White - 1.941.122.<BR>18. Whitesnake - 1.784.470.<BR>19. Ratt - 1.403.858.<BR>20. Dokken - 1.176.762.<BR>21. Quiet Riot - 1.056.702.<BR>22. Motorhead - 768.014.<BR>23. L.A. Guns - 713.838.<BR>24. White Lion - 691.417.<BR>25. Trixter - 609.264.<BR>26. Winger - 601.898.<BR>27. W.A.S.P. - 570.419.<BR>28. Twisted Sister - 503.068.<BR>29. Faster Pussycat - 336.195.<BR>30. Bulletboys - 262.354.<BR>

### Progressive, давайте разберемся

Психастеноподобный истерошизоид 11.12.2005 15:50:
Дрим Театр - это сейчас что-то типа истеблишмента от рока. Да, они берут модные элементы, а также элементы "неустаревающего, элитного и ненапрягающего". Никто не спорит с тем, что попса берёт незамысловатой мелодией - так и они. То, что на них повлияло, это в равной степени и классическая "подлинная рок-музыка", типа "горячих источников" хард-рока и хеви-метал, и "интеллектуальная ветвь" арт-рока. Но кроме этого они в общем-то не чураются коммерциализованных видов этих направлений, глэм-рока, поп-рока, мелодик AORа. Так, например, во втором альбоме, который их вывел на большую сцену подобной слащавой коммерции полно - чего только стоит балладка Another Day. В следующем альбоме мы можем расслышать, как сложные музыкальные формы делаются из простетских глэм-элементов, кто-то расслышит скажем Metallic'у и Queensryche (хотя, не самые "узконаправленные" группы), кто-то Aerosmith и Bon Jovi в композиции Voices, кто-то нечто среднее между психоделикой Pink Floyd и нью-вэйвом типа U2 в композиции Lifting Shadows of a Dream...<BR>В общем, суть в том, что Dream Theater разные части рок-аудитории (а иногда и не только рок) приобщает друг к другу. Они уже знают, как сделать максимальную выгоду из каждой интонации, чтобы это принесло деньги и худо-бедно оставалось если даже не прогрессив-металлом, то хотя бы роком...   

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:45:
Все CD - европейского производства, за исключением указанных.<BR>Свой выбор прошу указывать _ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО_ в этом топике.<BR>Мои ответы, в случае чего, будут тут же.<BR><BR>В случае конкуренции претендент будет определяться исключительно временем размещения ответа.<BR><BR>E-Mail на всякий случай: graf527@yandex.ru<BR>Телефон для окончательного свершения сделки: 8 917 571 83 72 (прошу звонить только с мобильных!)<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen = 350 руб.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ASIA "Aria" (1994) - переиздание 1998 Snapper Music re-issue, Al Pitrelli = 250 руб.<BR>AVANTASIA "Tobias Sammet's Avantasia - The Metal Opera" (2001) - Tobias Sammet, Markus Grosskopf = 300 руб.<BR><BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall In Middle-Earth" (1998) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "A Night At The Opera" (2002) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR><BR>DEEP PURPLE "Burn" (1973) - US, Glenn Hughes = 300 руб.<BR><BR>FREEDOM CALL "Crystal Empire" (2001) - Dan Zimmermann, Ferdy Doernberg = 300 руб.<BR><BR>GOTTHARD "DFrosted" (1997) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Open" (1999) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "Odyssey" (1988) - Joe Lynn Turner = 300 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "The Seventh Sign" (1994) - US, переиздание 2000, +1 bonus track, Mike Terrana = 300 руб.<BR><BR>NIGHTWISH "Oceanborn" (1999) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Wishmaster" (2000) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Sleeping Sun" (2001) - CD-сингл, Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 300 руб.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (2000) - Ferdy Doernberg, Mike Terrana = 250 руб.<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - Greg Smith = 300 руб.<BR><BR>VICTOR SMOLSKI "Destiny" (1996) - мини-CD, Victor Smolski = 200 руб.<BR>STRATOVARIUS "Episode" (1996) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Destiny" (1998) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Infinite" (2000) - 2 CD Ltd., Jorg Michael = 350 руб.<BR>STRATOVARIUS "A Million Light Years Away" (2000) - мини-CD, Jorg Michael = 150 руб.<BR>STRATOVARIUS "Intermission" (2001) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "I Walk To My Own Song" (2003) - Shape CD-сингл, Jorg Michael = 150 руб.<BR>TRAPEZE "Welcome To The Real World - Live 1992" (1998) - Glenn Hughes = 400 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Nothing's Changed" (1995) - Joe Lynn Turner, Al Pitrelli = 350 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Slam" (2001) - Joe Lynn Turner = 250 руб.<BR><BR>URIAH HEEP "Different World" (1991) - переиздание 1998, bonus tracks, Mick Box, Lee Kerslake, Trevor Bolder, Bernie Shaw = 300 руб.<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>JOHN WETTON "Sinister" (2001) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - Adrian Vandenberg = 300 руб.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982) - Trevor Bolder = 300 руб.<BR><BR>V/A "This Is An Empire Records CD-Sampler" (1995) - Glenn Hughes = 300 руб.<BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith - Not The Same Old Song And Dance" (1999) - Gregg Bissonette = 250 руб.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:46:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD ----------<BR><BR>3 (Keith Emerson / Carl Palmer / Robert Berry) "...To The Power Of Three" (1988) - US, малая дырка в буклете = 200 руб.<BR><BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998) = 350 руб.<BR>AFTER FOREVER "Exordium" / "Insights" (MCD+DVD, 2003) = 300 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "Hittin' The Note" (2003) - US = 250 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "One Way Out - Live At The Beacon Theatre" (2 CD, 2004) - US = 350 руб.<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US = 250 руб.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US = 250 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) - US = 250 руб.<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001) - US = 250 руб.<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981) - US = 200 руб.<BR>ARCARA "A Matter Of Time" (1997) = 200 руб.<BR>ASIA "Arena" (1996) - переиздание 1998 Snapper Music = 200 руб.<BR><BR>BLACKFOOT "Tomcattin'" (1980) - US = 200 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Under A Violet Moon" (1999) - US, slipcase = 250 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Fires At Midnight" (2001) = 200 руб.<BR>BLACK SABBATH "Dehumanizer" (1992) - US, +1 bonus track = 250 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "And Then There Was Silence" (2001) - 2-трековый CD-сингл (17 минут) = 150 руб.<BR>BLUE OYSTER CULT "Workshop Of The Telescopes" (2 CD, 1995) - Canada, сборник 1972-1985 г, 2 нереализованных трека = 350 руб.<BR><BR>CALIBAN "Caliban" (1998) - US, большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CAMEL "A Live Record" (2 CD, 1977) - переиздание 2002, + 7 bonus tracks = 200 руб.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993) - CD-сингл = 300 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) - большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CINDERELLA "Live Songs" (1991) - US, бутлег = 150 руб.<BR>ALICE COOPER "Dragontown" (2001) - US = 250 руб.<BR>COSMOSQUAD "Squadrophenia" (2001) - Canada, инструментальное супертрио Jeff Kollman / Barry Sparks / Shane Galaas = 400 руб.<BR><BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - переиздание 1997 (High Vaultage), +8 bonus tracks = 300 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) - мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб<BR><BR>EDENBRIDGE "Arcana" (2002) - US, +2 bonus tracks = 300 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) - промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) - US, дырка в заднике = 300 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) - сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>EMERALD RAIN "Broken Saviours" (1997) = 200 руб.<BR>EMERSON, LAKE & PALMER "Live At The Royal Albert Hall" (1993) - US = 250 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 300 руб.<BR>EUROPE "Start From The Dark" (2004) = 200 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR><BR>FALCONER "The Sceptre Of Deception" (2003) - US = 250 руб.<BR>FIREFLY "Where You Gonna Run" (1998) = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Category 5" (1998) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "O2" (2000) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Prime Time" (2004) - US = 250 руб.<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994) - CD-сингл, DigiPack, первое издание на Dick Bros = 200 руб.<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997) - US = 250 руб.<BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:22:
<BR>Часть 3-я. Пиратка.<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 50 рэ<BR>Anastacia – s/t 30 рэ<BR>Angel Dust – To Dust You Will Decay 50 рэ<BR>Dead Can Dance – The Serpent’s Egg 50 рэ<BR>Dead Can Dance – Toward The Within 50 рэ<BR>Dismember – Indecent & Obscene 50 рэ<BR>Doors, The – s/t 50 рэ<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape 30 рэ<BR>Gryphon – About As Curious As It Can Be 50 рэ<BR>Lacrimosa – Alleie zu zweit 30 рэ<BR>Lacrimosa – Angst 50 рэ<BR>Mercyful Fate – Dead Again 20 рэ<BR>Morgul – Sketch Of Suppodes Murderer 30 рэ<BR>My Dying Bride – The Dreadful Hours 50 рэ<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Page, Jimmy & Coverdale, David – Absolution Blues, recorded live in Tokyo 14/12/1993 (2 CD) 100 рэ<BR>Plant, Robert – Sixty Six To Timbuktu (2 CD) 100 рэ<BR>Porcupine Tree – Coma Divine 50 рэ<BR>Psychotic Waltz – A Social Grace 50 рэ<BR>Richie, Lionel – Back To Front (20 рэ)<BR>Sadist – Crust 40 рэ<BR>Tiamat – Clouds 50 рэ<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (20 рэ)<BR>U2 – How To Dismantle An Atomic Bomb 30 рэ<BR>Van der Graaf Generator – H To He Who Am The Only One<BR>v/a – soundtrack Lost Action Hero (AC/DC, Alice In Chains, Megadeth, Queensryche, Def Leppard, Anthrax, Aerosmith, Tesla, etc.) 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ<BR><BR>Часть 4-я. Фирма.<BR><BR>Bewitched – Dragonflight (Coquistador Records) 100 рэ<BR>Damned, The – Strawberries (Cleopatra) 150 рэ<BR>Dark Tranquility – Projector (Century Media) 150 рэ<BR>Fish – Songs From The Mirror (Polydor / Fishy Records) 100 рэ<BR>Frontline Assambley - Civilization (Synthetic Symphony) - 150 рэ<BR>Grave – Into The Grave (Century Media) 150 рэ<BR>Hellogoodbye - s/t (Drive-Thru) CDS - 100 рэ<BR>Hemdale – Rad Jackson (Relapse) 150 рэ<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer) 150 рэ<BR>Lividity - ...’til Only The Sick Remain (Morbid Records) 150 рэ<BR>Magnum – Vintage Magnum (Castle) 100 рэ<BR>Sex Gang Children – Medea (Cleopatra) 100 рэ<BR>Stranglers, The – Friday The Thirteen – Live At The Royal Albert Hall (Eagle Records) 100 рэ<BR>Theatre Of Hate – Westworld (Snapper Music) 100 рэ<BR>v/a – Blood And Sickness 6 Way CD (Duende Maldito Distro) 100 рэ<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 100 рэ<BR>v/a – Feuersturm (black metal compilation) 2 CD 200 рэ<BR>v/a – Gothik – Music From The Dark Side (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock 2 (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 1 - The Rise (Noise/Sanctuary) - 150 рэ<BR><BR><BR>Специально из-за дисков фор фри приезжать никуда не буду!

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 13:21:
Ушло<BR><BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Severe Torture (S)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Morgul – Sketch Of Suppodes Murderer 30 рэ<BR>v/a – soundtrack Lost Action Hero (AC/DC, Alice In Chains, Megadeth, Queensryche, Def Leppard, Anthrax, Aerosmith, Tesla, etc.) 20 рэ

### Самый масштабный метал-концерт

Mendor 13.10.2006 15:35:
Имхо единственная металлическая группа, способная собрать БСА это Метла. И не надо тут про потерю фэнов и т.п. Похуй на потерянных фэнов. 90% публики будет так называемая "золотая молодежжжь". Ибо Металлика это ниибаца крутая группа. Вот и всё.<BR>Киссы, ДиСи, Моторы, Мотли соберут значительно меньше.<BR>Дрим Театр это вообще горбушка максимум.<BR><BR>Хотя я забыл про одну замечательную группу, которая, имхо, может собрать оооочень много народу - Aerosmith.

### Сколько лет у тебя украл Демон Алкоголь

DropDead 29.10.2006 00:06:
И, безусловно, 12 и 13 августа 1989-го стали воистину черными днями для апологетов так называемого "русского рока". Впервые эти персонажи воочию узрели, сколь высок музыкальный и энергетический уровень из сверстников, играющих "ненужный и тупой" хэви-метал. В эти дни "самобытному русскому року" указали на его место, а потому неудивительны неподтвержденные слухи о скором письме в ЦК КПСС за подписью более чем известных даже сейчас функционеров московской рок-общины. И было то письмо направлено против Стаса Намина, и сообщались в нем ужасные подробности о том, как - подумать только! - "на стадионе им. Ленина в столице нашей Родины Москве образины волосатые немецко-фашистские роки тяжелые играли, а под конец зад голый публике показали!" (Это был зад нынешнего любимчика "светских хроник" Томми Ли.) Страшно подумать, что произошло бы, если бы в Лужники заодно нагрянули было обещанные устроителями Metallica и Aerosmith! Просто удивительно, что программа "Взгляд" ухитрилась две недели спустя продемонстрировать обширные фрагменты отличных видеосъемок фестиваля, спустя полтора года превратившихся в PolyGram'овскую двойную видеокассету.<BR><BR>Более 100 тысяч человек посетили концерты, и остались довольны: никогда Россия столь не приближалась к тому, чтобы стать новой Японией на рок-карте мира. Казалось, что долгожданный рок-триумф не за горами. Но... малейшие упоминания о фестивале пропали из прессы через неделю после его окончания, а пресса и ТВ, как сговорившись (а почему бы и нет?) взялись за очередные серии похождений бедных сироток из "Ласкового мая", признанных, кстати, несколько позже, "лучшей группой 1989 года" (?!) Национальный рок- и поп-изоляционизм взял свой, поначалу скромный старт, а битва за дух истинного рок-н-ролла оказалась проиграна: Moscow Music Peace Festival не получил не развития, ни даже продолжения. Однако те два дня в Москве оказались навсегда врезаны в историю хэви-металлизма 80-х: редкая рок-энциклопедия в своих повествованиях о вышеназванных группах не упомянет о 12 и 13 августа и едва ли не первом в истории человечества трибьютном альбоме "Stairway To Heaven - Highway To Hell", выпущенном по следам фестиваля.<BR><BR>Пресса, телевидение и родная рок-община сделали из фестиваля свои выводы: о последующих гастролях западных рокеров мирового масштаба - Black Sabbath и Asia - наши СМИ не проронили практически ни слова. Остается ли после этого удивляться, что для иного тинэйджера дня сегодняшнего нет кумира выше, чем какие-нибудь убогие "Чайф" или "Чиж и Ко."? Ведь все познается в суровом концертном сравнении. По счастью, как минимум 100 тысяч зрителей получили эту невероятную по сегодняшним дням возможность еще десятилетие назад. Весьма сомневаюсь, что свидетели фестиваля прутся сейчас от песен о "беспризорниках" и "Любочках" или от разнообразных горячих теледесяток.<BR>

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

LSD 12.05.2007 01:13:
Боб в Марле<BR>Не рваный (Nirvana)<BR>На пальме дети (Napalm Death)<BR>Маньяк в депрессии<BR>Воздушный Смитт (Aerosmith)

### Продаю диски (в большинстве японские)

metallian 13.06.2007 18:33:
Предлагаю следующие позиции.<BR><BR>Япония:<BR>Accept - Staying Alive (2CD) 600 руб.<BR>Aerosmith - Nine Lives 400 руб.<BR>Anthrax - Sound Of White Noise (2CD) (коробка с дополнительным буклетом, стикеры) (второй диск поцарапан, но не в области проигрывания) 500 руб.<BR>Blind Guardian - Imaginations From The Other Side (коробка с дополнительным буклетом) 600 руб.<BR>John Bongiovi - The Power Station Years 1980-1983 400 руб.<BR>Centaur - Power World 400 руб.<BR>Def Leppard - Retroactive 400 руб.<BR>Def Leppard - Vault (Greatest Hits) 400 руб.<BR>Andi Deris - Come In From The Rain (со стикером) 400 руб.<BR>Dokken - One Live Night 400 руб.<BR>Gamma Ray - Heaven Can Wait 250 руб.<BR>HammerFall - Legacy Of Kings 400 руб.<BR>Helloween - Pink Bubbles Go Ape (переиздание последнее с бонус-треками) 500 руб.<BR>Helloween - Master Of The Rings (коробка с дополнительным буклетом) 600 руб.<BR>Kix - Hot Wire 400 руб.<BR>Yngwie Malmsteen - The Seventh Sign 400 руб.<BR>Michael Monroe - Not Fakin' It (подписан Майклом) 500 руб.<BR>John Norum - Face The Truth 400 руб.<BR>John Norum - Slipped Into Tomorrow 400 руб.<BR>Pink Cream 69 - Games People Play 400 руб.<BR>Racer X - Live (Extreme Volume) 400 руб.<BR>Shy - Brave The Storm (переиздание с бонус-треками) 400 руб.<BR>Slaughter - The Wild Life (коробка с дополнительным буклетом) 500 руб.<BR>Steelheart - s/t 400 руб.<BR>Steelheart - Tangled In Reigns 400 руб.<BR>Tarot's Mist - Odyssey 400 руб.<BR>Thunderhead - Busted At The Border 400 руб.<BR>Whitesnake - 1987 Versions 500 руб.<BR>Winger - s/t 400 руб.<BR><BR>США:<BR>Annihilator - Alice In Hell / Never Neverland 600 руб.<BR>Anthrax - Attack Of The Killer B's 300 руб.<BR>KISS - Alive Box (4CD) 800 руб.<BR><BR>Германия:<BR>Axel Rudi Pell - Made In Germany (подписан Акселем) 400 руб.<BR><BR>контакт:<BR>тел. 8-903-5183544.<BR>мэйл - angra55t@yahoo.com<BR>Михаил

### Продаю диски (в большинстве японские)

metallian 13.06.2007 19:22:
состояние вполне адекватное, не потрепанное, не запиленое (за исключением дефекта у Anthrax). наличие оби - Aerosmith, оба Def Leppard, Dokken, HammerFall, Helloween "Pink Bubbles", J. Norum "Slipped...", Shy и Tarot's Mist.

### ТОП 5 80's Glam Metal

папа Хэлл 17.08.2007 13:31:
глэм глэму рознь. Крю под это определение отчасти попадает.<BR>Из чисто глэма рекомендую это:<BR>Warrant - Cherry Pie<BR>Poison - Look What The Cat Dragged In; Open Up and Say...Ahh!; Flesh and Blood <BR>Prettu boy floyd - Leather Boyz with Electric Toyz <BR><BR>На мое ИМХО (подчеркиваю - ИМХО) имеет смысл послушать следующее из того периода (85-92 гг, за исключением Y&T - у этих самое интересное 82-85) :<BR>Motley Crue - Theater of pain; Girls, Girls, Girls; Dr.Feelgood<BR>Skid row - skid row<BR>Aerosmith - Pump; Get a grip<BR>Ratt - Out Of The Cellar; Invasion of Your Privacy;Dancing Undercover;Reach For The Sky; Detonator<BR>Greate white - Shot In The Dark; Once Bitten; Twice Shy; Hooked <BR>Britney Fox - Britny Fox; Boys In Heat; Bite Down Hard <BR>Y & T - Black Tiger; Mean Streak; In Rock We Trust; Down For The Count <BR>Damn Yankees - Damn Yankees ; Don't Tread <BR>Danger Danger - Danger Danger ; Screw It! <BR>Firehouse - Firehouse; Hold Your Fire <BR>Tesla - Mechanical Resonance; The Great Radio Controversy <BR><BR>Ну плюс по любой команде любой Бест оф - вроде все выпустили уже и не раз.<BR><BR>Из неамериканских команд рекомендую немцев Bonfire и Fair Warning, норвегов TNT и датчан Pretty Maids<BR><BR>гы... перечитал и понял, что намешал тут все и глэм и хард-н-хэви и харду и мелодик хард... Для меня это все американская харда, поэтому и написал.<BR>не судите сторого - от души захотелось человеку насоветовать хорошего всякого!:-)

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### Кто-нить любит творчество Aerosmith?

Seeteufel 16.11.2007 16:09:
---Кстати, ну и кого Get A Grip (1993) нет случаем, может кто зальет, что-то настроение щас на работе послушать его, а найти в нете не могу : (---<BR><BR><A HREF="http://musicfond.com/artist.phtml?id=83588&album=83572" TARGET="_blank">http://musicfond.com/artist.phtml?id=83588&album=83572</A>#1<BR><BR>По сабжу: AEROSMITH не люблю, кроме нескольких песен, вот с этого самого альбома как раз.

### Кто-нить любит творчество Aerosmith?

no more links 16.11.2007 16:17:
Thor, твоя лень снова тебя подвела, хаха!<BR>вот, доставай из архива (после просмотра рекламы) и качай:<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/914422" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/914422</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/914419" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/914419</A><BR><BR>лежит здесь - <A HREF="http://metal-256-320-kbps.nnm.ru/aerosmith_get_a_grip_" TARGET="_blank">http://metal-256-320-kbps.nnm.ru/aerosmith_get_a_grip_</A> (320 кбит)<BR><BR>По сабжу - я как раз с этого альбома и начал "знакомство", аккурат в 93ем году))<BR>посему - он больше всего и радует. <BR>а концерт был отличный летом... :up:

### Кто-нить любит творчество Aerosmith?

THOR 16.11.2007 23:44:
А по-моему очень клевый альбом вышел, про Ассертовскую стилистику согласен, но к нему просто надо подойти объективно.<BR>Многие, кстати, не понимают его, а потом наоборот этот релиз очень им нравится.<BR>Там полно хитов, к-ые потом перепевал сам Удо.<BR><BR>Вернемся все же к нашим баранам, кто-нить может посоветовать интересный двд Aerosmith?<BR><BR>P.S. Get A Grip так и не качается толком, скорость упала до 3-4,5 кб.с кб.с...пипец...предположительное время закачки 8 часов :lol:

### ИТОГИ ГОДА (2007)

A_l_a_n 18.11.2007 14:28:
Альбомы года<BR>CANDLEMASS<BR>PARADISE LOST<BR>AMORPHIS<BR>BEHEMOTH<BR>MAYHEM<BR>Gotthard<BR><BR>Разочарование годa<BR>Sonata Arctica<BR>Therion<BR>Symphony X<BR><BR><BR>Концерты года - выделю 10,нет 11<BR>Die Apokalyptischen Reiter - это нечто<BR>GRAVE DIGGER - публика дебилы, 300 человек на таком празднике музыки<BR>SATURNUS - спасибо решившимся их привезти<BR>BEHEMOTH - Адам сцуко придумал мне прозвище, которое за мной и закрепилось - я не сын Бората! <BR>SPARKS - гениально<BR>AEROSMITH - браво дядям<BR>METALLICA - без комментариев<BR>SUFFOCATION - охуенные мужики<BR>Flaming Arts FEST - очень хорошо хоть и урезанные сеты<BR>GOTTHARD - просто понравилось<BR>ANATHEMA - шедевр<BR><BR>Худшие концерты годa<BR>DRAGONFORCE - группа не понравилась, звук говно<BR>SIRENIA - ужасный концерт<BR>MANOWAR - дерьмовый сет, тихо, а понтов сверх меры<BR>CRADLE OF FILTH - хуйня просто полная а не гиг<BR>THERION на хаммерсаунд фест - без комментариев<BR>CANNIBAL CORPSE - мне Мортем больше понравились, намного...<BR>EKTOMORF - сидели бухали с Володей Мунстером и Факером в баре и слушали эту однориффовую хуйню<BR>NAPALM DEATH - группа молодцы, но публика конечно испортила впечатление от гига, потому что ебланы, головы отрывать и другие половые органы таким мудням

### Аудиокассеты

Ketzer 04.12.2007 01:16:
HEAVY/TRASH<BR><BR>Apocalyptica-Cult(2000), Reflections(2003)<BR>Accept-Metal Heart(1985), Best of Accept<BR>Centurion-Hyper Martyrium(2000)<BR>Goddess of Desire-Symbol of Triumph<BR>Iced Earth-Horror Show(2001)<BR>Iron Maiden-Brave New World(2000)<BR><BR>King Diamond-In Concert 1987 Abigail(1987), Voodoo(1998), Mercyful Fate-Time(1994)<BR><BR>Manowar-Battle Hymns(1982), Into Glory Ride(1983), Hail To England(1984), Kings of Metal(1988), The Triumph of Steel(1992), Live in USA(1999), Warriors of the World(1992)<BR><BR>Megadeth-The World Needs a Hero(2001)<BR>Ozzy Osbourne-Down to Earth(2001)<BR>Pantera-Reinventing the Steel(2000)<BR>Sepultura-Nation(2001)<BR>Slayer-South of Heaven(1988), Seasons in the Abyss(1990)<BR>Tankard-Disco Destroyer(1998)<BR>Twisted Sister-You can`t Stop Rock`n`roll(1983), Come Out and Play(1984)<BR><BR>Ария-Герой асфальта(1987)<BR>E.S.T.-Злой рок(2003)<BR>Коррозия металла-Орден Сатаны(1988), Садизм(1994)<BR>Кувалда-Деликатесы(2001)<BR>Мастер-Классика 1987-2002<BR>Черный обелиск-Стена(1990), Я остаюсь<BR>Черный кофе-The Best of<BR>Сборник Трэш твою мать-7(1998) (Северные Врата, Great Sorrow и т.д.)<BR>Сборник Рэп-это кал(Коррозия металла, Д.И.В. и т.д.)<BR><BR>BLACK<BR><BR>Ancient-Proxima Centauri(2001)<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant(2001)<BR>Bathory-a tribute to Bathory "In Conspiracy with Satan"<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR><BR><BR>GOTHIC/DOOM <BR><BR>Corpus(Corpus Delicti)-Syn:drom(1989?)<BR>Chalice-Chronicles of Disphoria(2001)<BR>Crematory-Illusions(2001)<BR>Darkseed-Midnight Solemnly Dance(1996)<BR>Forgive-me-not - Tearfall(1998)<BR>HIM-Love Metal(2003), Greatest Hits(1997-2004)<BR>Lacrimosa-Elodia(1999)<BR>Lake of Tears-A Crimson Cosmos(1997)<BR>Moonspell-The Butterfly Effect(1999)<BR>Sirenia-At Sixes and Sevens(2002)<BR>Sisters of Mercy-A Slight Case of Overbombing(1992)<BR>Type O Negative-October Rust(1996)<BR><BR>DEATH/GRINDCORE<BR><BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994), Elegy(1996)<BR><BR>Avulsed-Yearning for the Grotesque(2003)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Children of Bodom-Something Wild(1997), Hate Crew Deathroll(2003)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Defleshed-Abrah Kadavrah(1996)<BR>Gorefest-Chapter 13(1998)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR><BR>ALTERNATIVE/NU-METAL<BR><BR>Crisis-Deathshead Extermination<BR>Deftones-White Pony (2000)<BR>Fear Factory-Obsolete (1998)<BR>Limp Bizkit-Significant Other(1999)<BR>Kittie-Oracle(2001)<BR>Soilwork-Figure Number Five(2003)<BR>Soulfly -Prophecy(2004)<BR>Static-X - Wisconsin Death Trip(1999), Machine(2001)<BR>"Not Another Teen Movie"- саундтрэк(Marilyn Manson, System of a Down, Orgy  и т.д.)<BR>"Три Икса"- саундтрэк(Rammstein, Mushroomhead, Hatebreed и т.д.)<BR><BR>INDUSTRIAL<BR><BR>Danzig-I Luciferi(2002)<BR><BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family(1994), Smells Like Children(1995), Antichrist Superstar(1996), The Golden Age of Grotesque(2003)<BR><BR>Nine Inch Nails-Broken(1992)<BR><BR>Rammstein-Live Aus Berlin(1999), The Very Best(2001), Mutter(2001), Reise,Reise(2004)<BR><BR>Клочья(Шмели+Тетрайдер)-Рисунки на душе(2001)<BR><BR>HARD/GLAM ROCK<BR><BR>Aerosmith-Just Push play(2001)<BR><BR>Alice Cooper-Brutal Planet(2000), Dragontown(2001), Greatest Hits(1998), <BR>Super Hits(1999)<BR><BR>Blondie-Livid(1999)<BR>Bon Jovi-Keep the Faith(1992), Crush(1999)<BR>Bonnie Tyler-One Voice(1998)<BR>Def Leppard-Vault(Greatest Hits 1980-1995)<BR>Gorky Park-Stare(1996)<BR><BR>Queen-Greatest Hits III(1999), The Freddie Mercury Album, Brian May-Furia(1999)<BR><BR>Kiss-Dynasty(1979), Greatest Hits(1996)<BR><BR>FOLK<BR><BR>Gods Tower-Ebony Birds(2000)<BR>Ensiferum-Ensiferum(2001)<BR><BR>POWER<BR><BR>Nightwish-Wishmaster(2000), Century Child(2002)<BR>Sonata Arctica-Ecliptica(2000), Silence(2001)<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
Объявляется очередная продажа CD и DVD.<BR><BR>Список желаемых позиций – в комментарии вместе с № своего мобильного телефона.<BR><BR>Очередность имеет значение.<BR><BR>Список также выложен вот здесь:<BR><BR><A HREF="http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html" TARGET="_blank">http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html</A><BR><BR>DVD (1)<BR><BR>STYX “20th Century Masters – The Best Of Styx: DVD Collection” (2004) – US, 6 клипов 1977-1983 гг. = 250 руб.<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD (17) ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>DEEP PURPLE “Stormbringer” (1974) – Glenn Hughes = 250 руб.<BR><BR>EUROPE “Rock The Night: The Very Best Of Europe” (2 CD, 1983-1991 / 2004) – Joey Tempest, John Norum, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 500 руб.<BR><BR>GAMMA RAY "Somewhere Out In Space" (1997) – Dan Zimmermann = 300 руб.<BR><BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994) – Jorg Michael = 500 руб.<BR>GLENN HUGHES "Burning Japan Live" (1994) (US) – Glenn Hughes, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 400 руб.<BR><BR>TONY MacALPINE "Live Insanity" (1997) – Tony MacAlpine, Mike Terrana = 350 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Assault Attack" (1982) / "Rock Will Never Die - Live!" (1984 / 2 CD, 1996) = 500 руб. – Graham Bonnet<BR><BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "Jabberwocky" (1999) = 300 руб. – Rick Wakeman, Tony Fernandez<BR><BR>PAIN OF SALVATION "Remedy Lane" (2002) – Daniel Gildenlow, Johan Hallgren, Fredrik Hermansson = 300 руб.<BR><BR>PAUL RAYMOND PROJECT “Worlds Apart” (2 CD, 1999) = 350 руб. – Paul Raymond<BR>RAINBOW “Difficult To Cure” (1981) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR>RAINBOW "Straight Between The Eyes" (1982) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR><BR>STRATOVARIUS "Eagleheart" (2002) – CD-сингл = 250 руб. – Jorg Michael<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) – Dave Kilminster = 300 руб.<BR><BR>YES "House Of Yes – Live From The House Of Blues" (2 CD, 2000) – Jon Anderson, Alan White = 450 руб.<BR><BR>V/A "Jeffology – A Guitar Cronicle" (1996) – US, Gregg Bissonette = 300 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith – Not The Same Old Song And Dance" (1999) – Gregg Bissonette = 300 руб.<BR><BR>---------- ЯПОНСКИЕ CD (16) ----------<BR><BR>AFTER FOREVER "Decipher" (2001) – 1 бонус-трек, Obi Strip = 450 руб.<BR>ANGRA "Evil Warning" (1994) – 4-трековый мини-CD, Obi Strip = 400 руб.<BR>ANGRA "Fireworks" (1998) – 1 бонус-трек ("Rainy Nights"), Obi Strip = 450 руб.<BR>BAD MOON RISING "Blood" (1993) = 500 руб.<BR>DOKKEN "Dokken" (1994) – очень редкое первое эксклюзивное японское издание CD "Dysfunctional" (9 треков, другой микс, другой дизайн), большие царапины = 300 руб.<BR>EUROPE "The Final Countdown" (1986 / 1988) – малые царапины = 400 руб.<BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980) – эксклюзивный японский CD, 1993, Obi Strip = 450 руб.<BR>LOUDNESS "Loudest – Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) = 400 руб.<BR>MINATION "One Day In Paradise" (1995) – на Zero Corporation = 500 руб.<BR>MOTLEY CRUE “Dr. Feelgood” (1989), insert = 400 руб.<BR>MVP "Animation" (1999) – второй сольный CD певца Майкла Вескеры (Obsession, Loudness, Ингви Мальмстин), Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Timystery” (1995) – японский пауэр-метал старого образца с женским вокалом, Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Paragraph” (1997) – пересведенные и ремастированные записи 1986-1990 гг. , Obi Strip = 500 руб.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) – издание 1992 = 500 руб.<BR>ROBBY VALENTINE "Valentine" (1995) = 500 руб.<BR>V/A "At Death's Door II" (1993) – Obi Strip = 450 руб.

### НАМЕДНИ. год 1993 .Металлист.

AB/CD 30.05.2008 14:49:
1993. мне 19ть. постепенно прогресс утяжеления вкусов заменяется неким регрессом. любимые флоридские монстры уступают место в коллекции голливудским размазюканым юнцам, типа poison и проч "мотликрю". до того прямые волосы отдаются в химобработку парикмахерам. рваная джинсовка оправляется в утиль, а приобретаются расклешенные рубашки в секонде, облягающие "джинсы-резинки" и куча браслетов на руки. хотя несмотря на это брутальные мероприятия с участием друзей "dirge"  и других все так же посещаются, но выступление любимых kreator игнорируется. хотя на accept и maiden я хожу. любимые альбомы того года из "свежака" - aerosmith "get a grip" и poison "native tongue". (хотя "втихую" все таки и любим новый альбом entombed "wolverine blues" =)))<BR>осенью ложусь в "дуру" на кантимировской что бы откосить. через месяц уже жру водку во славу военника на руках. вот она главная свобода и успокоение души на тот момент!<BR>и конечно тусовки на "лестнице", а затем возле черного входа на "горбе" 91-99. много что можно из тех событий вспомнить.

### Группа № 2 в истории рок-музыки

Психастеноподобный истерошизоид 14.08.2008 16:25:
а что, Beach Boys появились разве позже? <BR><BR>вот у ELP в своё время хотел играть Джимми Хендрикс, и они должны были называеться HELP. Вот это действительно, если бы состоялось, было бы, наверное, номером два. <BR><BR>А так.. всё таки Хендрикс перехвален благодаря деятельности и постоянного пиара тех, кто и вышел из его игры - Блэкмора, Мальмстина, с другой стороны Нопфлера, Фриппа, которого он попросил пожать ему левую руку ибо она ближе к сердцу, блюзовиков вроде Фрэнка Марино, ну и блюзоватого коммерциализованного харда с фанковыми элементами, сделавшего бомбу в шоу-бизнесе - Aerosmith.<BR><BR>Заппа.. да... Гигант. Глыба. Но слишком разнородный. Просто великий стебун. У него своё достойное место и вряд ли вот находился кто-то, на кого он повлиял буквально весь. Хотя без него вряд ли бы состоялись Элис Купер и Стив Вай

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

Fарш 25.09.2009 00:44:
Самолеты в небе всеже мож Aerosmith<BR>палочки рядом с M&M'сом это походу непалочки, а девятидюймовые гвозди Nine Inch Nails

### Стивен Тайлер ушел из Aerosmith?

Fарш 09.11.2009 10:09:
Бессменный вокалист Aerosmith Стивен Тайлер покинул коллектив. Об этом газете Las Vegas Sun заявил соло-гитарист американской рок-группы Джо Перри.<BR><BR>Последний концерт Aerosmith состоялся 1 ноября в Абу-Даби в рамках финальной гонки Формулы-1 2009 года, и с тех пор 61-летний певец перестал выходить на связь со своими коллегами.<BR><BR>По словам Перри, о намерении Тайлера уйти из группы он узнал из интернета <A HREF="http://www.rollingstone.ru/articles/1567" TARGET="_blank">http://www.rollingstone.ru/articles/1567</A><BR>Несмотря на сложившуюся ситуацию, музыкант надеется, что группа будет сохранена, с Тайлером или без.<BR><BR>Как добавляет New Musical Express, ранее ритм-гитарист Aerosmith Брэд Уитфорд заявил в интервью журналу Classic Rock, что участники группы рассматривают возможность заменить Стивена Тайлера другим вокалистом.<BR><BR>Проблемы в группе начались минувшим летом, когда Aerosmith пришлось отменить гастрольное турне из-за травмы Стивена Тайлера на концерте в Южной Дакоте. Недавно вокалист заявил, что ближайшие месяцы планирует посвятить сольному творчеству, несмотря на то, что Aerosmith намеревались возобновить работу над новым альбомом. <BR><BR><A HREF="http://lenta.ru/news/2009/11/08/aerosmith/" TARGET="_blank">http://lenta.ru/news/2009/11/08/aerosmith/</A><BR><A HREF="http://www.lasvegassun.com/news/2009/nov/06/joe-perry-steven-tyler-has-quit-aerosmith/" TARGET="_blank">http://www.lasvegassun.com/news/2009/nov/06/joe-perry-steven-tyler-has-quit-aerosmith/</A>

### Стивен Тайлер ушел из Aerosmith?

Martin 09.11.2009 12:58:
Или нет, скорее - "Крис Барнс - новый вокалист Aerosmith"

### Стивен Тайлер ушел из Aerosmith?

ward 11.11.2009 17:02:
AEROSMITH ищут нового вокалиста<BR><A HREF="http://headbanger.ru/news/5608" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/news/5608</A>

### Стивен Тайлер ушел из Aerosmith?

kratk 11.11.2009 18:45:
<A HREF="http://txt.newsru.com/cinema/11nov2009/tyler.html" TARGET="_blank">http://txt.newsru.com/cinema/11nov2009/tyler.html</A><BR><BR>Стивен Тайлер опроверг все слухи - певец не уходит из Aerosmith.<BR><BR>Фронтмен легендарной хард-рок-группы Aerosmith Стивен Тайлер опроверг все слухи о своем уходе, сообщает журнал Classic Rock, первым пустивший слух о развале коллектива. <BR><BR>Стивен Тайлер сам сообщил поклонникам о своих планах. Во время сольного концерта своего коллеги по группе, гитариста Джо Перри в Нью-Йорке Тайлер поднялся на сцену и вместе с Перри исполнил хит группы "Walk This Way", после чего не преминул сообщить толпе о продолжении работы с Aerosmith. Произошло ли совместное выступление спонтанно или же было запланировано, пока неизвестно.

### Стивен Тайлер ушел из Aerosmith?

Хорёк 14.11.2009 12:29:
Хм, простите, топ про Aerosmith а не про Caninus!)

### Стивен Тайлер ушел из Aerosmith?

ward 15.11.2009 13:08:
Мыльная опера в Aerosmith продолжается<BR>По словам Джо Перри, "проблемы AEROSMITH далеки от разрешения"<BR><A HREF="http://headbanger.ru/news/5638" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/news/5638</A>

### Стивен Тайлер ушел из Aerosmith?

metallian 16.11.2009 22:28:
согласен на все сто, что несопоставимы. только как Меркьюри был лицом Queen, так и Тайлер - лицо Aerosmith. поэтому заменить их можно, но невольное сравнение с "классикой" будет в любом случае.

### SEBASTIAN BACH (ex-SKID ROW) в Москве 21 декабря

A_l_a_n 20.12.2009 17:32:
SETLIST (THE DAY BEFORE YESTERDAY)<BR><BR>Back In The Saddle (Aerosmith cover) <BR> Slave to the Grind (Skid Row cover) <BR> Big Guns (Skid Row cover) <BR> live the life <BR> Here I Am (Skid Row cover) <BR> Stuck Inside <BR> Piece of Me (Skid Row cover) <BR> 18 And Life (Skid Row cover) <BR> American Metalhead <BR> Stabbin' Daggers <BR> By Your Side <BR> monkey business (skid row cover,w/ twin guitar solo) <BR> You Don't Understand <BR>Encore:<BR> (Love Is) A Bitchslap <BR> television <BR> I Remember You (Skid Row cover) <BR> Youth Gone Wild (Skid Row cover)

### Будущее рэпа -рэп плюс метал))

promoter 02.09.2010 21:10:
Привет ффсем!!! Я снова в эфире...<BR>По теме, лично от себя, скажу следущее...<BR>Скрестить рэп с тяжелой музыкой... давнее и в общем-то... небезуспешное занятие...<BR>Но говорить об этом, как о будущем музыки...<BR>извиняюсь, по меньшей мере... наивно...<BR><BR>Были хорошие опыты, скажем, у Aerosmith c RUN-DMC. мне лично нравилось... прикольно... и это аж 1986 году...<BR>Но как-то всё не продвинулось... на том и закончилось....<BR><BR>Антракс... опять же... активно использовали рэпперские ходы... Но это, всё в том же, экспериментальном отходе от основного их творчества...<BR><BR>И наконец, мои любимые Клауфингер... Но это исключение... таких групп единицы на весь мир...<BR>Там ведь что... харизма Зака Тейла, шведского Пети Мамонова (во всяком случае по его поведению на сцене), плюс неподражаемая тяжелая гитара Барда Торстенсена и ужимки и прыжки Джокки Скогга... <BR>Но таких больше нет...<BR>И это уже даже и не рэп в общем-то...<BR><BR>Хотя если пойти по какой-то цепочке, то и метал можно назвать порождением африканской музыки....<BR><BR>Моё личное мнение такое... На российской сцене рэп обречён... Это не наша музыка... Это игры в решку негритянских кварталов Гарлема... Всё это временно и мимолётно... Для отечественной сцены во всяком случае...<BR>Доказательства???<BR>Пжалте... Было мого успешных рэп-альбомов в разных странах... В разных уголках мира....<BR>Но всё это... бабочки-однодневки... (юэсэй не в счет, само собой, там на этом деле построена культура и бизнес, в целом инфраструктура)...<BR><BR>А в России сейчас это игрища богатых сынков типа бездарного Тимати и ему подобных...<BR><BR>Сорри, если кому-то не по душе...

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

Kate_Moray 03.09.2010 16:33:
да, прикольно :) <BR><BR>1990-1992 - Цойчик, Guns'n'Roses, Aerosmith<BR>1992-1994 - Guns'n'Roses, Браво, Черный Обелиск, Cranberries, Madonna<BR>1994-1997 - Manowar, Blind Guardian, Running Wild, Rage<BR>1997 - 2000 - Marilin Manson, Blind Guardian, Skyclad<BR>2000 - 2006 - Opera IX, Deeds of Flesh, Mutiilation, Opeth<BR>2007 - Cult of Luna, Maybeshewill, Kataklysm, Agalloch, Isaacarum, Devildriver<BR><BR>как-то так :) 

### ВИНИЛ - хочу всё знать

promoter 05.03.2011 22:55:
Кстати, кой-какие редкости на виниле...<BR><BR>220 VOLT	Mind Over Muscle	Tonpress	1985	Poland	300<BR>AC/DC	Blow Up Your Video	Supraphon	1988	Czechoslovakia  (Price 24 dollars on Ebay)	500<BR>ALICE COOPER	Greatest Hits	Warner 	1974	Germany	500<BR>ATOMKRAFT	Atomkraft	Tonpress	1986	Poland   (Price 24,5 dollars on Ebay)	300<BR>AUDIO ACTIVE	Psycho Buds	Beat Records/MCA Music	1999	USA	300<BR>AUDIO ACTIVE feat. I-ROY	Idle Dragon	Beat Records/MCA Music	1999	USA	300<BR>BELIEVER	Extraction From Mortality	Rex Music	1989	England	400<BR>DELIVERANCE	Deliverance	Intence Records	1989	England	400<BR>DELIVERANCE	Weapons of Our Warfare	Intence Records	1990	England	400<BR>DOORS	Full Circle	Electra/Warner	1972	Germany	500<BR>EXTREME	III Sides To Every Story	A & M Records	1992	Germany / 2LP	1000<BR>GOTHIC SLAM	Just Face In The Crowd	Roadracer Records	1989	Netherlands	500<BR>KAT	Oddech Wymarkych Swiatow	Metal Mind Prod./Pronit	1989	Poland / heavy thrash metal ($40,5 on Ebay)	400<BR>NEW YORK DOLLS	New York Dolls	Mercury	1973	France	1000<BR>Original Soundtrack	Less That Zero	Def Jam Recordings	1987	USA / Produced Rick Rubin (Slayer, Aerosmith, Public Enemy, Roy Orbison, Poison, L.L. Cool, Glen Danzig etc/	400<BR>PILEDRIVER	Stay Ugly	Roadrunner Records	1986	Netherlands	500<BR>RADIO STARS	Songs For Swinging Lovers	Chiswick Records	1977	France	500<BR>RAM JAM	Ram Jam	CBS Inc.	1977	Holland	500<BR>S.A.D.O.	Dirty Fantasy	Noise	1988	Germany	700<BR>SLAMMER	The Works Of Idle Hands	Warner/WEA Records	1989	Germany  	700<BR>SONATA ARCTICA	Successor	Century Media	2000	Germany / Picture Disk / power metal	500<BR>STEEL FURY	Lesser Of Two Evils	New Renaissance/SPV	1989	Germany	700<BR>STONE	Price Code G	MCA Records	1988	Canada	500<BR>STOS	Stos	Metal Mind Prod./Pronit	1990	Poland   (Price 24,5 dollars on Ebay)	300<BR>TAMPLIN	An Axe To Grind	Intence Records	1990	England	400<BR>TRIUMPH	The Sport Of Kings	MCA Records	1986	Germany	500<BR>TRIUMPH	Thunder Seven	MCA Records	1984	USA	500<BR>V/A Music For Nation Presents	Hell Comes To Your House	Tonpress	1984	Poland / Metallica, Manowar, Anthrax, Exciter, Loudness etc.	300<BR>V/A Roadrunner Presents	Stars On Thrash'	Musa	1988/1990	Poland / Slayer, Flotsam & Jetsam, Sacred Reich, Pestilence, D.R.I., Mucky Pup etc.	400<BR>VENGENCE RISING	Once Dead	Intence Records	1990	England	400<BR>

### Предатели миталла!

shah 11.11.2011 22:49:
bon jovi,aerosmith,scorpions опопсели дальше не куда,metallica же играют смесь из треша и нью металла,anthrax после БЕЛАДОНЫ тоже какую то хуйню новомодную за играли,alice cooper тоже какую то муть играет

### Самая блевотная песня всех времен и народов. Выкладываем.

Скиминок 21.05.2013 00:10:
"О, боже, какой мущина..." ДИКО БЕСИТ!!!! НЕНАВИЖУ ЭТО ГОВНИЩЕ!!! А еще PSY "Говно-Стайл"!!! Мои ученики в школе дико фанатеют от этой хрени! Я им потихоньку пытаюсь ставить Xandria, Гран-КуражЪ, Автограф, DIO, Manowar, Royal Hunt, Whitesnake, Aerosmith, а также Вивальди, Баха, Пуччини из классики... Но это практически бесполезно. Они уже с конкретно промытыми мозгами. И на критическое мышление неспособны.

### METALLICA

State Oppression 06.01.2014 14:32:
Вот плей-лист типичного образованного современного подростка:<BR><BR>Pantera<BR>Iron Maiden<BR>Black Sabbath<BR>Ozzy<BR>Bon Jovi<BR>Rainbow<BR>Twisted Sister<BR>ZZ-Top<BR>Led Zeppelin<BR>Slayer<BR>Motley Crue ,Aerosmith<BR>KREATOR<BR>Sepultura<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>WASP<BR>The Rolling Stones<BR>MEGADETH<BR>DIRE STRAITS<BR>Metallica<BR>cradle of filth<BR>Deep Purple<BR>Scorpions<BR>Slipknot<BR>rob zombe<BR>AC/DC<BR>Motorhead

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Gostomysl 28.04.2016 22:13:
Винил продажа ,обмен рок на диско,металл  и обратно <BR>mglitter@mail.ru<BR><BR><BR>Aerosmith 1987 orig. Permanent Vacation canada ex/ex <BR>Accept 2LP 2014 Germ. Gatefold Sealed (запечатан )<BR>Atomic Rooster 2LP best england Castle nm/nm/nm <BR>Alkatrazz usa 1983 nm/nm <BR>Blue System Obsessin 1990 germ. insert ex/vg <BR>Blue System Body Heat 1988 germ nm/nm <BR>Billy Joel germ 1986 Bridge nm/nm <BR>Bonie Tyler Best germ. nm/nm <BR>Budgie germ 1985 (первые два сборник ) nm/nm <BR>Chris De Burgh 1975 Holl ex/ex <BR>Chris De Burgh 1981 Holl ex/ex <BR>Cozy Powell Tilt 1981 usa insert ex/nm <BR>Cris Norman 1986 germ ex/ex <BR>Cris Norman 1987 germ. nm/ex <BR>C.C. Catch 1986 nm/nm <BR>Cinderella 1988 RTB nm/nm <BR>Dschingis Khan 1979 germ. Nm/nm <BR>Def Leppard Adrenalize 1992 Holl. insert nm/nm <BR>Firm 1985 germ. nm/nm <BR>Firm 1986 germ. nm/nm <BR>Gary Glitter 1977 england nm/nm <BR>Great White 1984 Holl ex/ex <BR>Gorky Park 1989 SNC nm/nm <BR>George Harrison 1987 germ. Nm/nm <BR>Judas Priest 1982 japan ex/nm <BR>Jeff Lynne”s ELO 2015 Germ. Sealed <BR>Jethro Tull A 1980 swed. Ex/ex <BR>Harlequin 1982 1982 Holland insert ex/ex canadian melodick Hard/AOR <BR>Quite Riot 1984 japan nm/nm <BR>Kansas 1986 usa оригинал запечатан <BR>Kansas 1980 england nm/nm <BR>Laid Back 1983 germ. ex/ex <BR>Lime Greatest germ. ex/ex <BR>Magnum 1987 england ex/ex <BR>Gary Moore 1992 germ. ex/ex <BR>Gary Moore 1990 germ ex/ex <BR>Geordie best germ. nm/nm <BR>Geordie Houpe you like it japan ex/nm booklet <BR>Sammy Hagar 1984 usa оригинал запечатан<BR>Smokie Strange Paradise 1982 Korea ex/ex (автограф Terry Utley)<BR>Scagarack 1986 usa nm/nm <BR>Steve Wonder 1987 canada запечатан<BR>Mat Sinner 1990 germ. nm/nm <BR>Styx 1975 england ex/nm <BR>Steve Morse Band 1985 ex/ex <BR>Stone Fury 1984 japan nm/nm <BR>Sparks 1979 england vg/nm <BR>Spooky Tooth 1970 Lust Paf usa nm/ex <BR>Survivor 1983 Greece nm/nm <BR>Survivor 1986 japan ex/ex <BR>T.rex Slider 1972 japan nm/nm <BR>Pretty Maids1984 holl ex/ex <BR>Tokyo 1983 germ ex/ex<BR>

