# Deathless

Дискография
"Promo Tape '96 /demo/" 1996, Death Metal
"The Time To Be Immortal" 2000, Death Metal
"Promo 2.002 /demo/" 2002, Death Metal
"The Sound Of The New World" 2004, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОвинки-7

Vic Thor 16.09.2001 20:09:
Вот и я подтянулся :)<BR><BR>и так, к  уже написанным<BR><BR>LOBOTOMY - Holy Shit <BR>LOSS - Verdict Of Posteriry <BR>MOURNING CARESS - Perspectives <BR>FAERGHAIL - Blood With Follow Blood <BR><BR>еще прибавились купленные мною:<BR><BR>RAKOTH - Jabberworks<BR>DEMONIAC - Stormblade<BR>DEATHLESS - The Time To Be Immortal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR><BR>И!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>HYPOCRISY - 10 Years Of Chaos And Confusion - это просто бальзам на мою душу!!!! Такие фотки в буклете - улет!!! Спасибо фирме Irond :) Большое человеческое спасибо!!!!<BR><BR><BR>

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 06.05.2002 17:06:
6) Nile'98 - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka. "Ну вот", грустно подумал я, прослушав первые два трека альбома, "какой-то стандартный дэт-кор". А ведь Nile всегда отличались оригинальностью и непредсказуемостью! Однако затем всё стало на свои места. В почти грайндовый забой добавились восточные мелодии, необычные вокальные партии, резкие темповые переходы, неожиданные хоровые вставки... Согласно буклету, на своем первом полноформатнике Nile кроме традиционных гитары, баса и барабанов, использовали экзотические ударные damaru из человеческих черепов (!), костяные флейты и турецкие гонги, а также задействовали хор тибетских монахов (мне пару раз почудилсь клавишные, но инфы о последних в буклете нет). Понятия не имею, к каким ухищрениям прибегала группа, чтобы привлечь для записи все эти дела, но результат получился потрясающим. Не так много есть в дэт-метале альбомов, которые с каждым прослушиванием нравятся всё больше и больше. Даже вокал у Найл какой-то особенный, то ли так записан, то ли он сам по себе оригинален. К тому же наряду с тотальной брутальностью звучания, этому трио удается изобретать такие мелодии, которым позавидовали бы многие музыканты куда более легких жанров. Почти во все треки включены строфы на лично мне незнакомом языке, видимо, учитывая специфику гурппы, это египетский или древнеегипетский. Ведь не зря же столько ребята времени провели в библиотеках с томами по истории Древнего Египта! А еще говорят, что дэтстеры ограниченные люди. Да сами вы ограниченные! Летайте дальше на своих огнедышащих драконах, размахивайте волшебными мечами и пойте о стальном клинке всопобеждающего Добра, блин... Жаль лишь, что этот шедевр длится чуть более получаса... 5/5<BR><BR>7) Deathless'00 - The Time To Be Immortal. Хех, кто-то сказал однажды, что мелодик-дэт это в сущности тот же павер, только с другим вокалом :О) Не будем столь категоричны, но при прослушивании именно сего альбома мне вспомнилось это высказывание. "Бессмертный" квинтет, похоже, обожает гитарное пилилово (напрочь задвинув куда-то назад бас, хотя, возможно, это следствие пиратского релиза...) И, повторюсь, риффы мне показались во многих местах скорее паверными, чем мелодик-дэтовыми, правда, и последних немало :О)) Надеюсь, никто не обидится, если я назову это дэт-павером (павер-дэтом)? ;О) Хм, а ребята вполне могли бы играть хард-кор, подумалось мне на 9-ом, предпоследнем треке... 3/5<BR><BR>8) Death'93 - Individual Thought The Patterns. No comments. Один лишь вопрос: верно ли, что на этом альбоме состав был Чак Шульдинер, Стив ДиДжорждио, Джин Хоглан и Энди ЛяРок? 5/5<BR><BR>9) The Forsaken'01 - Manifest Of Hate. Типичный шведский дэт. Не знаю, что тут может быть интересного. Записано в Абисс, спродюсировано брательником дядьки Петера. До уровня Хипокриси нам далеко... И с мелодиями напряги... Вроде бы все хорошо записано, все достаточно брутально, но невообразимо неоригинально и скучно. 2/5<BR><BR>

### Мелодик Дэт Шведской школы

Seducer 04.06.2002 13:46:
1. Ceremonial Oath "Carpet" - классика жанра - начало 90-х, там пели теперешний <BR>вокалист In Flames и вокалист распавшихся теперь At The Gates. <BR>2. At The Gates "Slaughter Of The Soul" - ЛЕГЕНДА!!!!!! <BR>3. Dark Tranquillity - все альбомы (особенное внимание "The Gallery и "The Mind's I"). На их <BR>первом альбоме пел опять же вокалист In Flames Андерс Фриден, в свою очередь на <BR>первом альбоме IF пел вокалист DT Микаэль Станне. Вот такая ситуёвина! :) <BR>4. Edge Of Sanity - начиная с 93-го года. <BR>5. Hypocrisy "The Final Chapter", "Hypocrisy" "Catch 22"<BR>6. Gates Of Ishtar (всё) - распались :( <BR>7. Night In Gales "Thunderbeast", можно и остальное - немецие последователи в "мелодичных шведов", два послоедних альбома  - скорее трэш... <BR>8. Gardenian <BR>9. Sacrilege - все 2 альбома (бывшая группа теперешнего барабанщика In Flames - распалась). <BR>10. Arch Enemy (всё) <BR>11. Ebony Tears (всё) <BR>12. Ablaze My Sorrow <BR>13. Eucharist <BR>14. Taetre <BR>15. Dispatched 17.<BR>16. Guidance Of Sin "1606"<BR>17. Arise "The Godly Work Of Art"<BR>18. The Forsaken "The Manifest Of Hate", "Arts Of Desolation"<BR>19. The Crown (всё, что найдёшь)<BR>20.  Callenish Circle <BR>21. Children Of Bodom<BR>22. Throne f Chaos<BR>23. Eternal Tears Of Sorrow<BR>24. Norther<BR>25. Kalmah<BR>26. Burden Of Grief<BR>27. Deathless<BR>28. Nocturnal Winds (на самом деле говно, но вдруг понравится)...<BR>29. Absurd (Россия)<BR>30. Seducer's Embrace (Россия) <BR>:)))))))))))))<BR><BR>Могу ещё чё нить порекомендовать...

### Новинки 20-22 декабря

slesar 26.12.2002 16:14:
Блин, как обидно, что вчера в любимом моём ларёчке, прям передо мной кончились диски Мэйлволент Криэйшн...Как пирожки разбирали:о() Хорошо хоть успел схватить Констракдед и Деранджед, давно их хотел послухать...Но пока не успел...<BR>Из того, что успел (старинки):<BR><BR>Summoning'95 "Lugburz" - несколько разочарован...Уж больно мне прокатил 99-й...Нет, этот тоже очень приличный, но как раз тот случай, когда ожидания не оправдались...Или оправдались не в полной мере...8/10...<BR><BR>Jungle Rot "Slaughter the Weak" - большинство эту группу или не знают или считают весьма посредственной...Я же являюсь фанатом этих американских брутальщиков, поэтому оценка чисто субъективна...9/10...<BR><BR>Deathless 2000 "The Time To Be Immortal "  - очень приличная шведятина...Мощно, временами мелодично (но умеренно вполне) и интересно...Очень хороший релиз хорошей группы...9/10...<BR><BR>М-да...До Нового Года - всё...<BR>Всех с наступающим, кстати:о)

### Новинки 20-22 декабря

Seducer 26.12.2002 17:42:
А по мне, так Deathless не ахти... Играют так себе, звук Скоксберг какой-то уж больно ностальгически-дешёвый сделал, имхо. Да и вокал я такого плана не люблю.<BR><BR>Кстати, сами чуваки то ли испанцы, то ли ещё кто. Южане, в общем, насколько я знаю...

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Seducer 08.04.2003 20:43:
Steel, Deathless послушал?

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Keeper 08.09.2003 15:51:
Все гогнетцо от СДМаксимум:<BR><BR>1. Mortus 2003 (CCP) - честно гогоря, ни понил юмара. Глобальная смена стилистики, закос под финскую Блек Лигу, совершенно невнятная композиционная структура. Видимо, в желании уйти далеко в развитии, удивить мир непохожестью музыкального материала и разнообразить свои творения стилистически музыканты повернули, чиста, не туда. На мой взгляд очень неудачная пластинка, абсолютно мимо кассы. Музыкальное дрочилово, одним словом. 2/5.<BR>2. Deathless - слушал в свое время пиратку, тогда вроде покатило, решил взять на лицензии. Тускловато. Незатейливо. Мелодик дэт, но состовляющие фригидности как стиля, так и группы - на лицо. Заинтересованно вслушивался, пытаясь отыскать те характеристики, которые СДМ поместил на супер-обложку, но не нашел. Вернее лишь сполохи тех замечательных характеристик. Уменьшить пафос описания раз в 15 и тогда получиццо точное описание работы испанцефф. Стандартнейший мелодик-дэтх, без каких-либо изысков, без калорита, без искры. 3/5.<BR>3. Scent Of Flesh "Roaring depths of insanity" - дебют финнов, дэтх, где мелодики всего процентов 10-15, а вот сочных риффов, качественнейшего гроулинга (парень действительно поет, а не тускло и тупо рычит), меняющейся структуры и верности традиционному американсокму и английскому дэтху - хоть отбавляй! Не очень то эта работа тянет на шедевр, но это внятный, качественный, правильный релиз для своего стиля. 4/5.<BR>4. Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon" - бразильская группа. Все о ней написано в стикере и на сайте СДМ. Сравнения с Анафемой и Парадайз Лостом раннего пеиода. Ну не знаю... Местами, может быть. Темп не фьюнерал, чуть побыстрее, но все равно сильно заdoomчивый. Очень все стандартно, имхо. Риффы сочные, такие убедительные, гроулинг...ну так, на тройку з плюсом. Мне трудно оценивать подобные релизы, ибо слишком медленно для меня. Т.ч. б/о. Кстати, качество записи - тоже на тройку, по сравнению с теми же предыдущими финами тусклее, грязнее, площе.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.01.2004 15:32:
Кое какие новинки!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>NEW's<BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>tomorrows victim/perverse/moulded flesh split cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 18.01.2004 02:11:
NEW's<BR><BR>Disavowed Perceptive Deception  Unique leader<BR>Vile Depopulate  Unique leader<BR>SUTURE / LEHAVOTH / LEUKORRHEA Split CD Brutalllllll<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]<BR>LENG TCH'E "Man made predator" CD [TS08]<BR>LENG TCH'E "Death by a thousand cuts" CD [TS04]<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)<BR>HOUR OF PENANCE "Disturbance"in the vein of HATE ETERNAL, NILE, MISERY INDEX and GORGASM... this album will blow you away!!)<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)<BR>BLOOD STAINED DUSK Thy legions reign over christendom (1 album)<BR>TWILIGHT OPHERA Shadows embrace the dark 1998 Cachophonous<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002<BR>AUTOPHAGIA Postmortem Human Offal B.Leprouse<BR>GEHENNA	Malice	1996	58:16:00	Cacophonous rec.<BR>GEHENNA	Seen through the veils of darkness (the second spell)	1995	43:38:00	Cacophonous rec.<BR>ALTAR HOL "Ego Art"<BR>AVULSED SPA "Seven Years Of Decay"<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"<BR>ENTOMBED SWE "Same Difference"<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" <BR>FATIMA HILL JAP "Aion" <BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" <BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" <BR>HATE SEEDER / MINCER ITA "Coma"<BR>KALMAH FIN "Swampsong"<BR>MERCENARY DEN "EverBlack" <BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"<BR>NIGHT IN GALES GER "Necrodynamic" <BR>OLEMUS POR "Egod" <BR>ROTTING CHRIST GRE "Khronos"<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" <BR>SILENT STREAM OF GODLESS E. CZE "Iron" <BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"<BR>WALLACHIA NOR "Wallachia" <BR>DECEMBER WOLVES TIL TEN YEARS BLACK<BR><BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:07:
Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion				<BR>CEREBRAL TURBULENCY	Impenetrable	2001<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack				<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack				<BR>CHRIST AGONY - Trilogy				<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]				<BR>COERCION - DELETE CD				<BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black				<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH			<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal				<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm		<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous				<BR>CRADLE OF FILTH: Midian				<BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD 				<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration				<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress				<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD				<BR>CROMLECH “The vulture tones”  ” (Digipack-Mcd) (SwedishDeathMetal) 				<BR>Cumchrist - Cumplete				<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"				<BR>Damien - juhiliah - MCD	BLACK death 			<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD				<BR>DAMNATION (Pol) - resist CD				<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress				<BR>Darkside-Shadowfields CD  				<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind				<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>DEATH REALITY	Blasphemous bleeding	2001<BR>Decay - mutilating & gutting - CD(4 points)				<BR>DECEPTION "Permanent Torment"				<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 				<BR>DECOMPOSING SERENITY We'll stop when you're dead (maybe) 				<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD				<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD		<BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal 				<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 				<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)				<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal				<BR>DEVILYN: Reborn in Pain CD				<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98				<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde				<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd		<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD				<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH				<BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD 				<BR>DISAVOWED Perceptive deception 2001 Unique leader				<BR>DISGORGE (mex): Nechrolocaust CD				<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 				<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' 				<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark				<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal				<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal 				<BR>DRAWN AND QUARTERED "Extermination Revelry" CD				<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  				<BR>DROWNED: Bonegrinder CD (Brazilian Death Metal)				<BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom 				<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal				<BR>Eforce Evil Forces 20  CD				<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD				<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack				<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD				<BR>EMANCER-Utopian Illusions CD black from Norway				<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD 				<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP				<BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 				<BR>ENSLAVED Blod Hemn				<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 				<BR>equinox cd				<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD				<BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal 				<BR>EX CALIGA "First Visions" CD				<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd				<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"				<BR>FATIMA HILL JAP "Aion" 				<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" 				<BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner				<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD 				<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black				<BR>FLESH GRINDER: Libido corprosis				<BR>FLESH GRINDER: Splatter				<BR>FLESHART / HARMONY DIES split CD				<BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" 				<BR>	

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:29:
Spiral Architect, Theory In Practice, Spastic Inc, Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even,<BR><BR> 1. 7th Child - Technical Brutal Death Metal <BR>2. Abed - Technical Death metal <BR>3. Abztract Fortune - Technical Death Metal <BR>4. Achromasia - Brutal Technical Death Metal <BR>5. Aeon (Croatia) - Technical Death Metal <BR>6. Afflicted - Technical death metal, Power metal <BR>7. Affliction - Technical Death Metal <BR>8. Agonize - Technical Death Metal/Black <BR>9. Amok - Technical Death Metal <BR>10. Arkhe - Technical Death Metal <BR>11. Atheretic - Brutal Technical Death Metal <BR>12. Bled Awake - Chaotic / Technical Death Metal <BR>13. Blessed - Technical Death Metal (with industrial influences) <BR>14. Bright Ophidia - Technical Death Metal <BR>15. Burning Inside - technical death metal <BR>16. Capharnaum - Aggresive, Technical Death Metal <BR>17. Carnivorous Cadaver - Brutal Technical Death Metal <BR>18. Catafalque (Bel) - Technical Death Metal <BR>19. Centaurus-A - Technical Death / Thrash Metal <BR>20. Cephalic Carnage - Technical Death/ Grind <BR>21. Cidesphere - Technical death metal <BR>22. Condemnation (Pol) - Technical Death Metal <BR>23. Coprofago - Technical Death / Doom <BR>24. Coram Lethe - Technical death metal <BR>25. Creepmime - Technical Death Metal <BR>26. Cromm Cruac - Melodic/technical death metal <BR>27. Cryptopsy - Technical death/grind <BR>28. Cynic - Technical Death/Jazz <BR>29. Dark Heresy - Technical Death Metal <BR>30. Darken (Fr) - Technical Death Metal <BR>31. Darken (US) - Technical Death/Black <BR>32. Darkness Remains - Technical Death Metal <BR>33. Death of Millions - Technically Brutal Death Metal <BR>34. Death's Boundaries - Technical/progressive thrash/death metal <BR>35. Deathless (Ger) - Technical Death Metal <BR>36. Defile - Brutal Technical Death Metal <BR>37. Demonicon - Technical Brutal Death Metal <BR>38. Deny Reality - Technical Thrash/Death <BR>39. Desecration (It) - technical death metal <BR>40. Devolution (UK) - Technical Death/Thrash <BR>41. Disembarkation - Technical Death <BR>42. Dissenter - Brutal, technical death metal <BR>43. Dissonance - Technical Death Metal <BR>44. Divine Syndrome - Technical death/thrash metal <BR>45. Doomstone (Ger) - Technical Death Metal <BR>46. Dungortheb - Technical Death <BR>47. Enforce (Aus) - Technical/melodic death metal <BR>48. Ennihilate - Technical Death metal <BR>49. Esqarial - Technical, progressive death metal <BR>50. Evidence of Trauma - Technical Death with Grindcore elements. <BR>51. Experiment Fear - Technical Brutal Death Metal <BR>52. Fully Consumed - Technical Death Metal <BR>53. Genocide (Aus) - Technical death metal <BR>54. Ghostorm - Technical Death Metal <BR>55. Godless Truth - technical brutal death metal <BR>56. Gorguts - Technical/Avant-Garde Death Metal <BR>57. Gory Blister - Technical Death Metal <BR>58. Grace - Technical Death Metal <BR>59. Hatework (US) - Technical Death/ Grind <BR>60. Hellwitch - technical death/thrash <BR>61. Hope Springs Infernal - Brutal/technical death metal <BR>62. Incinerate (US) - Brutal Technical Death Metal <BR>63. Infected Disarray - Technical Death/grind <BR>64. Infernal Vile - Technical Melodic Death Metal <BR>65. Intellect Devourer - Technical death metal <BR>66. Intervalle Bizzare - Brutal, technical death <BR>67. Karnak - Technical Death/Various elements <BR>68. Kataklysm - Technical Death Metal <BR>69. Kevorkian - Technical death-groove <BR>70. Korum - Technical Death Metal <BR>71. Krarath - Technical Death Metal <BR>72. Last Fear - Technical Death Metal <BR>73. Lethargy (US) - Technical Death Metal <BR>74. M.S.I. - Brutal, technical death/grind metal <BR>75. Martyr (Can) - Technical Death Metal <BR>76. Morbius - Technical Death Metal <BR>77. Mors Principium Est - Melodic/technical death metal <BR>78. Natron - Technical Death Metal <BR>79. Necrophagist - Technical Brutal Death Metal <BR>80. Necrost - Technical Death Metal <BR>81. Neglected Fields - Technical/Progressive Death Metal <BR>82. Nocturnus - Technical Atmospheric Death <BR>83. Node - Technical Death Metal <BR>84. Noism - Brutal Technical Death Metal <BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 11.09.2006 20:49:
послушал новый MY DYING BRIDE - A Line Of Deathless Kings<BR>сначала хотелось крепко выругаться, ибо открывалка здорово напомнила проценты...<BR>но затем все пришло в норму<BR>умеренно занудный, но мелодичный и выворачивающий душу музон в духе Like Gods Of The Sun<BR>неплохо<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Deicider 24.02.2007 21:51:
Продам:<BR><BR>фирма:<BR>Raise Hell - Wicked is my Game 200р<BR>Grief of emerald - Malformed seed 200р<BR><BR>лицензия:<BR>Impaled Nazarene - Absence of war doesn't mean peace 70р<BR>Helloween - The dark ride 70р<BR>Rebaelliun - annihilation 60р<BR>Arwen - Illusions 60р<BR>Deathless - the time to be immortal 70р<BR>Monstrosity - rise to power 70р<BR>Machine Men - Elegies 60р<BR><BR>Оптовикам скидки<BR>Пишите на мыло deicider@inbox.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 07.04.2007 16:24:
Последняя, скорее всего, на ближайшее время  порцайка говняшков от меня "все по 80, если не указано иное":<BR><BR>Anathema - The Crestfallen/Pentecost III - Союз<BR>Anathema - Serenades - Союз<BR>Anathema - The Silent Enigma - Союз<BR>Estatic Fear - A Sombre Dance - CDM<BR>Forest Stream - Tears Of Mortal Solitude - Союз<BR>Grand Alchemist - Intervening Coma Celebration - CDM<BR>Keep Of Kalessin - Armada - ФОНО<BR>My Dying Bride - The Line Of Deathless Kings - Союз<BR>Paradise Lost - Draconian Times - Sony местный - 100 р<BR>Rammstein - Reise, Reise - Universal местный<BR>Samael - Ceremony Of Opposites - ФОНО<BR>The Black League - Ichor - ФОНО - 100 р (ибо FO1CD)<BR>Therion - Theli - Irond<BR>Therion - Secret Of The Runes - Irond - 50 р (буклет был вымочен в воде слегка)<BR>Vital Remains - Into Cold Darkness - Союз<BR>Vital Remains - Dechristianize - ФОНО<BR><BR>Традиционно к этому присовокупляется Lord Belial - Kiss The Goat (Metal Blade) - 200 р

### Металл в экзотических странах

Valinorr 11.01.2008 15:02:
В Индии охуенный симфо-мелодик-дэт-блэк коллектив Demonic Ressurection, местные боги у них там.<BR>В Египте классный симфо-блэк Odious.<BR>В Китае мяса дофига и тру-блэка. Классный симфо-дум-блэк 200 and Thinkers.<BR><BR>В Саудовской Аравии - грайндкорщики и бруталоиды разные, например, Deathless Anguish - у них отличный дебютник прошлогодний.<BR>В Иране вот почему-то много атмосферного дума и мелодик-блэка. <BR><BR>Есть офигенная бахрейнская doom-black команда с восточными мелодиями Narjahanam, притом у них дебютник вышел в России.<BR><BR>Ещё в России вышел дебютник ливанской думяшной команды довольно неплохой Kimaera.<BR><BR>Из Бангладеша только вчера как раз скачал ипишку брутал-дэтовой формации Severe Dementia.<BR><BR>В Таиланде, Малайзии, Сингапуре и Индонезии просто до опупения команд дэтовых и блэкушных. Очень известны сингапурцы Rudra, играющие Vedic Black Metal. На Филиппинах много блэка и брутала, например, Down From the Wound  в прошлом году выпустили дебютник- мегамясо просто невероятное, а сами ж мелкие, щуплые, цеплята.<BR><BR>Ну тайваньцев Seraphim и Chthonic все, думаю, знают... правда, Серафим - в общем-то, какашка, а вот Хтоник - мегаопупительны!<BR><BR>Корейская симфо-блэк сцена очень сильная. Думаю, многие помнят ещё с 90-х годов Sad Legend и Holymarsh.<BR><BR>Да даже в Бирме дэт-метал играют, Непале, Шри-Ланке, чо там.<BR><BR>В Океании - нихуя неизвестно, как и про нигерскую Африку, вот в арабских странах много кого, в Юар дофига, в Ботсване есть полностью нигерская дэтовая команда Wrust, в прошлом году дебютник выпустили. Но, вообще, я так полагаю, что во всех африканских странах есть метал-группы, только почему-то ноль инфы.<BR><BR>В общем, везде нашего брата дохренища!!!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 11.01.2009 13:36:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Alchemist - Austral Alien 2003 / irond / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / mystic empire / 100<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / mystic empire / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Celtic Frost - Monotheist 2006 / fono / 100<BR>Crowbar - Sonic Excess In Its Purest Form 2001 / cdm / 100<BR>Crowbar - Lifesblood For The Downtrodden 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia 2001 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings 2006 / soyuz / 100<BR>Neurosis - A Sun That Never Sets 2001 / irond / 100<BR>Neurosis - The Eye Of Every Storm 2004 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Scar Symmetry - Symmetric In Design 2005 [digipack] / fono / 200<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress 2006 / irond / 100<BR>Six Feet Under - Commandment 2007 / fono / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Downfall 1996 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Alone 2006 / mystic empire / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Monsters Of Metal - Volume 5 [digipack 2DVD] 2006 / irond / 300<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.01.2009 01:55:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus 1992/2005 / irond / 100<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / mystic empire / 100<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / mystic empire / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings 2006 / soyuz / 100<BR>Nile - Amongst The Catacombs 1998 / irond / 100<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance 2000 / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Six Feet Under - Commandment 2007 / fono / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:06:
+<BR>lake of tears - greater art (black mark) 600<BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 650<BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 650<BR>leaves' eyes - elegy (mcd) (napalm) 450<BR>leaves' eyes - into your light (cds) (napalm) 300<BR>leaves' eyes - legend land (napalm) 450<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>leaves' eyes - my destiny (mcd) (napalm) 550<BR>leaves' eyes - vinland saga (napalm) 650<BR>leaves' eyes - we came with the northern winds (2dvd + 2cd) (napalm) 1700<BR>liv kristine - deus ex machina (massacre) 650<BR>lord belial - revelation (regain) 650<BR>lord belial - the seal of belial (regain) 650<BR>lumsk - troll (tabu) 600<BR>macbeth - malae artes (digi) (dragonheart) 650<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 500<BR>malnatt - happy days (ccp) 500<BR>manegarm - live in moscow dvd (displeased) 1200<BR>manegarm - vredens tid (digi) (displeased) 1000 rarity<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) 650<BR>moonsorrow - suden uni (+dvd) (spikefarm) 900<BR>moonsorrow - tulimyrsky (ep) (spikefarm) 600<BR>my dying bride - a line of deathless kings (box) (peaceville) 900<BR>my dying bride - for darkest eyes dvd (peaceville) 800<BR>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000<BR>my dying bride - sinamorata dvd (peaceville) 850<BR>octavia sperati - winter enclosure (slipcase) (candlelight) 400<BR>opeth - the candlelight years (3-cd digibox) (candlelight) 1400<BR>otyg - alvefard (napalm) 650<BR>passenger - passenger (digi) (century) 500<BR>penumbra - emanate (?) 600<BR>penumbra - seclusion (season of mist) 550<BR>penumbra - the last bewitchment (season of mist) 550<BR>primordial - dark romanticism (+4 bonus +dvd) (karmageddon) 850<BR>saltatio mortis - aus der asche (napalm) 650<BR>saltatio mortis - das zweite gesicht (napalm) 650<BR>saltatio mortis - des kцnigs henker (digi) (napalm) 650<BR>saltatio mortis - erwachen (digi) (napalm) 650<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 300<BR>saturnus - for the loveless... (euphonious) 1000 rarity<BR>saturnus - martyre (euphonious) 1000 rarity<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) 1000 rarity<BR>sentenced - the funeral album (digi) + (century) 700<BR>siebenburgen - delictum (napalm) 650<BR>siebenburgen - grimjaur (napalm) 650<BR>siebenburgen - plagued be thy angel (napalm) 650<BR>siebenburgen - revelation vi (digi) (massacre) 750<BR>silentium - seducia (dynamic arts) 650<BR>sinamore - a new day (napalm) 400<BR>sinamore - seven sins a second (napalm) 400<BR>solefald - black for death: an icelandic odyssey : part ii (digi) (season of mist) 600<BR>solefald - red for fire: an icelandic odyssey : part i (digi) (season of mist) 600<BR>still it cries - a dedication (twilight) 750<BR>tactile gemma - tactile gemma (season of mist) 500<BR>thanateros - dirty old town (rabazco) 600<BR>the crest - letter from fire (digi) (season of mist) 500<BR>the gathering - a noise severe (2dvd digi) (psychonaut) 1200<BR>the gathering - black light district (digi) (psychonaut) 750<BR>the gathering - monsters (psychonaut) 450<BR>the gathering - sleepy buildings (slipcase) (century usa) 650<BR>the gathering - souvenirs (psychonaut) 450<BR>the gathering - the liberty bell (century) 550<BR>the gathering - the west pole (digi) (psychonaut) 800<BR>the old dead tree - the nameless disease (season of mist) 550<BR>the vision bleak - by our brotherhood with seth (prophecy) 600<BR>theatre of tragedy - aegis (massacre) 800<BR>theatre of tragedy - closure (massacre) 650<BR>theatre of tragedy - inperspective (massacre) 650<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy (massacre) 800<BR>theatre of tragedy - velvet darkness they fear (massacre) 800<BR>thyrfing - farsotstider (slipcase +dvd) (regain) 900

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.08.2009 14:35:
+<BR>Еще немного НОВЫХ раритетов...<BR><BR>Antimatter - Light's Out (digi) (Prophecy) 850<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) 850<BR>My Dying Bride - A Line of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) 900<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) 650<BR>Swallow the Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) 900<BR>Swallow the Sun - Hope (digi) (Firebox) 900

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.08.2009 22:30:
<B>РАРИТЕТЫ</B><BR><B>Amon Amarth - With Odin On Our Side (Metal Blade, GER)</B> DIGI, новый/запечатан - 1.000<BR>предпоследнее творение шведских viking/death мастеров, распроданное лимитированное издание<BR><B>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade)</B> 2CD/DVD A5 DIGI, новый/запечатан - 1.800<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR><B>Antimatter - Light's Out (Prophecy)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 850<BR>второй альбом самой, пожалуй, меланхоличной группы! давно распроданное издание<BR><B>Charon - The Dying Daylights (Spikefarm)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 850<BR>редкий 1st press от мастеров готики из Страны 1000 Озер<BR><B>Falkenbach - En Their Medh Riki Fara (No Colours)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый viking/black альбом на все времена, раритет<BR><B>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (Napalm)</B> новый/запечатан - 900<BR>последний на данный момент релиз, лимитированное издание<BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR><B>M&#229;negarm - Vredens Tid (Displeased)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>предпоследний альбом шведских викингов. sold out DIGI версия<BR><B>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 450<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR><B>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville)</B> 1st press, новый/запечатан - 900<BR>sold out BOXset: video clip, poster and postcard set<BR><B>October Falls - Streams Of The End (Debemur)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 650<BR>распроданный EP известного финского one-man проекта - на этот раз black metal!<BR><B>Opeth - The Candlelight Years 3CD (BOX) (Candlelight JPN)</B> DIGI, новый/запечатан - 1.400<BR>первые три альбома с бонусами, стилизованные под мини-винил. тираж - 1000 копий<BR><B>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR><B>Saturnus - Martyre (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR><B>Saturnus - Paradise Belongs To You (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>легенды melodic doom-a. probably the best doom ever doomed =)<BR><B>Slumber - Fallout (Karmageddon)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR><B>Sunterra - Lost Time (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 800<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'<BR><B>Swallow The Sun - The Morning Never Came (Firebox)</B> DIGI '07, новый/запечатан - 900<BR>редкий DIGI финских дууумстеров с бонусом: Solitude ("Candlemass" cover)<BR><B>Swallow The Sun - Hope (Spinefarm)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 900<BR>редкий первый пресс финских дууумстеров с бонусом: These Lowlands<BR><B>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox)</B> новый - 350<BR>редкий сингл известной doom/death финской формации + Solitude ("Candlemass" cover)<BR><B>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 (Prophecy)</B> 3CD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 1.500<BR>сборник, состоящий из треков с демо и нереализованных вещей + 76 страниц буклета<BR><B>Within Temptation - Mother Earth (2CD) - ltd ORANGE version (DSFA)</B> новый - 900<BR>редкий 1st press, бонус-трек + PC-media CD с живым выступлением<BR><B>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG)</B> новый/запечатан - 1.600<BR>(уже) редкий концертник голландцев<BR><B>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG)</B> новый - 550<BR>редкий четырехтрековый EP<BR><B>Within Temptation - The Silent Force (BMG)</B> 1st press, ltd slipcase DIGI, новый/запечатан - 900<BR>предпоследний опус голландской sympho-goth-metal формации + бонусы, медиа, postcards

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 13:41:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>на некоторые рары снижена цена<BR><BR><B>РАРИТЕТЫ</B><BR><B>Amon Amarth - With Odin On Our Side (Metal Blade, GER)</B> DIGI, новый/запечатан<BR>предпоследнее творение шведских viking/death мастеров, распроданное лимитированное издание<BR><B>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade)</B> 2CD/DVD A5 DIGI, новый/запечатан<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR><B>Charon - The Dying Daylights (Spikefarm)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>редкий 1st press от мастеров готики из Страны 1000 Озер<BR><B>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st (Сacophonous)</B> 1st press, новый<BR>культовый sympho black релиз норвегов<BR><B>Elvira Madigan - Regent Sie (Black Lodge)</B> DIGIbook, 1st press, новый/запечатан<BR>orchestral sympho black, распроданное лимитированное издание<BR><B>Falkenbach - En Their Medh Riki Fara (No Colours)</B> 1st press, новый<BR>культовый viking/black альбом на все времена, раритет<BR><B>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (Napalm)</B> DIGI, новый/запечатан<BR>последний на данный момент релиз, лимитированное издание<BR><B>Forseti - Jenzig, 2002 reissue w/bonus (Grunwald/Goeart)</B> DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR><B>Forseti - Windzeit (Grunwald/Goeart)</B> DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR><B>Forseti - Erde (Grunwald/Goeart)</B> DIGIbook 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Sonne Hagal, Neun Welten. редкие издания<BR><B>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death 2CD (Karisma)</B> DIGI, 1st press, новый/запечатан<BR>лимитированное издание предпоследнего альбома норвегов. Бонус-диск "Helsviti" EP 2001<BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR><B>M&#229;negarm - Vredens Tid (Displeased)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>предпоследний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGI версия<BR><B>M&#229;negarm - Vargstenen (Black Lodge)</B> DIGIbook 1st press, новый/запечатан<BR>последний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGIbook версия<BR><B>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>sold out BOXset: video clip, poster and postcard set<BR><B>Neun Welten - Vergessene Pfade (Auerbach)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. sold out DIGI версия<BR><B>October Falls - Streams Of The End (Debemur)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>распроданный EP известного финского one-man проекта - на этот раз black metal!<BR><B>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious)</B> 1st press, новый<BR><B>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Auerbach)</B> DIGI with 2 bonuses, новый<BR><B>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious)</B> 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. редкие прессы<BR><B>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR><B>Saturnus - Martyre (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>легенды melodic doom-a. probably the best doom ever doomed =)<BR><B>Slumber - Fallout (Karmageddon)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR><B>Sonne Hagal - Jordansfrost (Luftschutz)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR><B>Sonne Hagal - Nidar (Grunwald)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR><B>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Forseti, Neun Welten. редкие издания<BR><B>Sunterra - Lost Time (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.10.2009 15:00:
РАРИТЕТЫ<BR><BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side (Metal Blade, GER) DIGI, новый/запечатан<BR>предпоследнее творение шведских viking/death мастеров, распроданное лимитированное издание<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade) 2CD/DVD A5 DIGI, новый/запечатан<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR>Antimatter - Leaving Eden (Prophecy) DIGI, новый/запечатан<BR>последний альбом самой меланхоличной группы на планете  распроданное digi-издание<BR>Charon - The Dying Daylights (Spikefarm) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>редкий 1st press от мастеров готики из Страны 1000 Озер<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (Black Lodge) DIGIbook, 1st press, новый/запечатан<BR>orchestral sympho black, распроданное лимитированное издание<BR>Falkenbach - En Their Medh Riki Fara (No Colours) 1st press, новый<BR>культовый viking/black альбом на все времена, раритет<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (Napalm) DIGI, новый/запечатан<BR>последний на данный момент релиз, лимитированное издание<BR>Forseti - Jenzig, 2002 reissue w/bonus (Grunwald/Goeart) DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR>Forseti - Windzeit (Grunwald/Goeart) DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR>Forseti - Erde (Grunwald/Goeart) DIGIbook 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Sonne Hagal, Neun Welten. редкие издания<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death 2CD (Karisma) DIGI, 1st press, новый/запечатан<BR>лимитированное издание предпоследнего альбома норвегов. Бонус-диск "Helsviti" EP 2001<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (Displeased) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>предпоследний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGI версия<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (Black Lodge) DIGIbook 1st press, новый/запечатан<BR>последний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGIbook версия<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) 1st press, новый/запечатан<BR>sold out BOXset: video clip, poster and postcard set<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (Auerbach) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. sold out DIGI версия<BR>October Falls - Streams Of The End (Debemur) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>распроданный EP известного финского one-man проекта - на этот раз black metal!<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) 1st press, новый<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Auerbach) DIGI with 2 bonuses, новый<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. редкие прессы<BR>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>Saturnus - Paradise Belongs To You (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>легенды melodic doom-a. probably the best doom ever doomed =)<BR>Septic Flesh - Communion (Season Of Mist) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>последний альбом греков. распроданная digi-версия<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) 1st press, новый/запечатан<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (Luftschutz) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>Sonne Hagal - Nidar (Grunwald) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Forseti, Neun Welten. редкие издания<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:04:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>раритетто</B><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.10.2009 01:24:
rarities & various 1st presses/limiteds<BR><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:56:
my darkest hate - at war (massacre)<BR>my darkest hate - massive brutality (digi) (vile music)<BR>my darkest hate - to whom it may concern (massacre)<BR>my dying bride  - 34.788% (peaceville)<BR>my dying bride  - a line of deathless kings (with slipcase) (peaceville)<BR>my dying bride  - turn loose the swans (peaceville)<BR>mykorrhiza - mykorrhiza ep (konqueror records)<BR>narcotic dreams - shattered<BR>nile - amongst the catacombs of nephren-ka (relapse records)<BR>no souls lost  - hostis humani generis (open grave records)<BR>node - das kapital (scarlet)<BR>normahl  - kein bier vor vier (ariola)<BR>nostradameus  - words of nostradameus (afm records)<BR>nuclear valdez - i am i<BR>nymphs - nymphs (voliac rock records)<BR>o.d.i. - foedus amoris violatum cdr (voliac rock records)<BR>obliveon  - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>obliveon  - cybervoid (prodisk)<BR>obscene gesture  - living in profanity (xtreem music)<BR>october falls - the womb of primordial nature (moribund records)<BR>odar  - zavjet dalekom snu - oath to the old dream (sonic temple records)<BR>odroerir  - gotterlieder (einheit)<BR>opposite sides (ita) - soul mechanics (mondongo canibale records)<BR>painflow  - audio visual aids (massacre)<BR>pantera  - cowboys from hell (atlantic)<BR>pearl jam - ten (sony/epic)<BR>pearls - at swine<BR>pestilence - resurrection macabre (digipack) (mascot)<BR>postmortem - repulsion (morbid records)<BR>precipice - prophet of doom (crook'd records)<BR>profundis - nokturn (diachell musik)<BR>prong  - rude awakening (digi + 4 bonus tracks) (spv reissue 2008)<BR>prong  - rude awakening (epic records)<BR>pungent stench - ampeauty (nuclear blast)<BR>raspatul - devils in renewed birth (obscure sombre rec.)<BR>ratos de porao - carniceria tropical (alternative tentacles)<BR>rausch  - glad (phonogram)<BR>rausch  - the indi(a) collection (phonogram)<BR>redbelly - redbelly (voliac rock records)<BR>redox - forgotten nature (voliac rock records)<BR>redox - sharpened knives mcd<BR>resurrected - raping whores (perverted taste)<BR>resurrecturis (ita) - the cuckoo clocks of hell (mondongo canibale records)<BR>revenge  - infiltration. downfall. death. (osmose/red stream)<BR>ride the underground 3 - сборник<BR>rigor sardonicous (usa) - vallis ex umbra de mortuus (paragon records)<BR>runamok  - make my day (screeech!!!)<BR>sacred steel - wargods of metal (metal blade)<BR>sacrilege b.c. - party with god (digi) (november fire recordings)<BR>screaming trees - dust<BR>screaming trees - sweet obliveon <BR>sculpture - sculpture (nuclear blast)<BR>secrets of the moon - stronghold of the inviolables (cicatrix)<BR>seether  - karma and effect (wind-up/epic)<BR>serpent saints - leather lucifer (stormspell (usa))<BR>sick room 7 - hail intolerance (sound spheric)<BR>sielwolf - nachtstrom<BR>sister someone - sister someone<BR>skinless - foreshadowing our demise (relapse records)<BR>skinless - from sacrifice to survival (relapse records)<BR>skitzo  - five point containment (open grave records)<BR>slayer - reign in blood (def jam recordings)<BR>slitter (jap) - think other wise (japan edition) (akom productions)<BR>smashing pumpkins  - gish (caroline)<BR>sonic obliteration vol.2 - сборник<BR>sons of slaughter - the extermination strain (retribute records)<BR>step child - the prayer (massacre)<BR>stikkitty - …in the age without heroes<BR>stillness blade  - the 1st dark chapter  (obscure sombre rec.)<BR>stone cold & crazy - who's your head<BR>stream - nothing is sacred (pavement music)<BR>string quartettribute to slayer  - <BR>stroszek  - songs of remorse (digipack) (god is myth records)<BR>stumm (fin) - i (aesthetic death records)<BR>sturm - krakatoa (godz greed records)<BR>sundown  - glimmer (digipack) (century media)<BR>talas - if we only knew then what we know now… (metal blade)<BR>taliandorogd - neverplace ep (adipocere)<BR>tankard - disco destroyer (century media)<BR>temple of the  dog - temple of the dog (a&m records)<BR>tenebrarum - voices (mondongo canibale )<BR>terror squad (japan) - chaosdragonrising (japan edition) (worldchaos)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 11:44:
My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) '07 cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) '06 cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR><B>Mьtiilation - Rattenkцnig (Ordealis) '04 cult black</B><BR><B>Nagelfar - Hunengrab Im Herbst (Kettenhund) '97 black</B><BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) '06 dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) '07 black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR><B>Opeth - Still Life (Peaceville) '99 cult prog doom death</B><BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR><B>Paradise Lost - Icon (Music For Nations) '93 cult doom death</B><BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) '08 gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) '07 ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR><B>Samael - Blood Ritual (Century) '92 cult black</B><BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) '08 cult death doom<BR><B>Seviss - Et Pleure Le Batard (Noirs D'esprit) red LP ltd to 88 copies</B><BR><B>Sigh - Hail Horror Hail (Cacophonous) '97 black</B><BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR><B>Sirrah - Acme (Music For Nations) '96 doom</B><BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) '04 death doom<BR>Solhverv - Tеgernes Еrtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) '08 apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) '05 apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) '04 apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black -800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) '99 prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) '02 gothic doom<BR><B>Susvourtre / Vagezaryavtre - Le Mort Noire (Noirs D'esprit) yellow LP ltd to 88 copies</B><BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) '05 cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) '07 1 bonus, cult death doom<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) re-issue '07, 1 bonus, cult death doom<BR><B>Tartaros - The Red Jewel (Necropolis) '99 black</B><BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) '07 rare/unreleased tracks, dark neo-folk<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) '99 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR><B>The Equinox Ov The Gods - Images Of Forgotten Memories (Unisound) '96 doom death -800</B><BR><B>The Equinox Ov The Gods - Where Angels Dare Not Tread (Virusxorx) '02 doom death -800</B><BR><B>Therion - A'arab Zaraq Lucid Dreaming (digi) (Nuclear Blast) '97 sympho metal, 18 tracks</B><BR><B>Therion - Vovin (digi) (Nuclear Blast) '98 sympho metal</B><BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) '02 gothic<BR><B>Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber (digi) (Century) '97 cult gothic</B><BR><B>Tuatha De Danann - Tuatha De Dannan (Heavy Metal) '99 folk heavy</B><BR>Vanity (GRE) - Enslaved (Euphonious) '99 dark death<BR><B>Vermyapre Kommando - Crache La Mort + Vermyapre Kommando (Noirs D'esprit) red LP ltd to 88 copies</B><BR><B>Vlad Tepes - Black Legions Spirits (Bootleg) black</B><BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise) '89 heavy<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir / Century) '98 celtic pagan black<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) '04 cult sympho gothic -500<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) '04 2 bonuses, media section, cult sympho gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.12.2009 16:38:
my dying bride - a line of deathless kings (box) (peaceville) '07 cult doom, запечатан -850<BR><U>limited UK edition</U><BR><I>Limited edition boxed edition, containing 6 postcards, a poster and the standard booklet. The CD itself contains the video for "Deeper Down"</I><BR><A HREF="http://www.discogs.com/My-Dying-Bride-A-Line-Of-Deathless-Kings/release/837015" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/My-Dying-Bride-A-Line-Of-Deathless-Kings/release/837015</A><BR><BR>+ подарок<BR>Torchbearer - Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.12.2009 15:10:
anata - the infernal depths of hatred (digi) (season of mist) death запечатан 600<BR>atrocity - non plus ultra 2CD (massacre) '99 сборник редких трэков, new -700<BR>dearly beheaded - temptation (A5 digibook) (music for nations) '96 ! thrash !, 1 bonustrack, запечатан -800<BR>misericordia - painful dream (black lotus) '99 gothic doom, in vein of Theatre Of Tragedy<BR>my dying bride - a line of deathless kings (box) (peaceville) '07 cult doom, запечатан -850<BR>the gathering - mandylion (century, eu) '95 cult trip-hop/gothic, 1st press<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century, eu) '97 cult trip-hop/gothic, 1st press<BR>therion - lepaca kliffoth (digi) (nuclear blast) '96 cult sympho metal, 1st press<BR>therion - theli (nuclear blast) '96 cult sympho metal, с той самой смешной монстро-пчелкой на диске =), 1st press<BR>therion - vovin (digi) (nuclear blast) '98 cult sympho metal, 1st press<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) '02 cult death запечатан 600<BR>poisonblack - rush (cds) (century) запечатан 300<BR>solefald - pills against the ageless ills (digi) (century) запечатан, 600<BR>the haunted - the dead eye (slipcase) cd+dvd (century) запечатан 750<BR>the haunted - versus 2CD (box) (century) запечатан 750<BR>the gathering - mandylion (de-luxe slipcase 2CD) (century) запечатан 800<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.12.2009 21:04:
Katatonia	Deliberation EP (digi)	Peaceville	новый, запечатан	350<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	200<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый	200<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый	200<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	200<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	300<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	Adipocere	новый	450<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	50<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	500<BR>Mael Mordha	Gealtacht Mael Mordha	Grau	новый	400<BR>Mael Mordha	Cluain Tarbh (rereleased 2005)	Grau	новый	400<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	300<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	100<BR>Menhir	Die Ewigen Steine	Ars Metalli	новый	650<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	450<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	300<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	200<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	250<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	250<BR>My Dying Bride	A Line Of Deathless Kings (BOX)	Peaceville	новый, запечатан	700<BR>Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый	250<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	новый	200<BR>Nagelfar	Hunengrab Im Herbst	Kettenhund	новый	700<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	300<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый	300<BR>Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан	400<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	150<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Empire	новый, запечатан	250<BR>Opera IX	Sacro Culto (digi)	Shiver	good	250<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	350<BR>Salacious Gods	Askengris	ColdBloodIndustries	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	200<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	350<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	новый	200<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	3/5	100<BR>Sigh	Hail Horror Hail	Cacophonous	новый	450<BR>Sigh	Scenario IV: Dread Dreams	Cacophonous	новый	450<BR>Sigh	Gallows Gallery	Baphomet	good	300<BR>Sirenia	An Elixir For Existence	Napalm	новый	450<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	новый, запечатан	450<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	400<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	400<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	180<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	700<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	300<BR>Tartaros	The Red Jewel	Necropolis	новый	650<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (A5 digibook)	Equilibrium	новый, запечатан	800<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	новый, запечатан	700<BR>The Moon & The Nightspirit	Rego Rejtem (A5 digi)	Equilibrium	новый, запечатан	700<BR>Thrudvangar	Ahnenthron	Einheit	новый	100<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	250<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade	новый	50<BR>Totenmond	Boxed Set - Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost	Massacre	новый, запечатан	600<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	80<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	50<BR>Within Temptation	The Heart Of Everything (digi)	BMG	новый, запечатан	650<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 01.07.2010 00:28:
KISS	MTV Unplugged	<B>	350	</B>	США	,	Mercury	<I>	запечатан			</I><BR>LAWNMOVER DETH	Billy	<B>	300	</B>	ЕС	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х			</I><BR>LEE AARON	Lee Aaron and the Swinging Barflies	<B>	330	</B>	ЕС	,	Music Avenue	<I>				</I><BR>LEE AARON	Emotional Rain	<B>	330	</B>	Канада	,	Solid Records	<I>	переиздание			</I><BR>LOUDNESS	Dragon / Ghetto Machine (2 cd)	<B>	350	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms 	<I>				</I><BR>LOUDNESS	Engine	<B>	300	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms	<I>	есть несколько микроскопических царапинок, не влияющих на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Pandemonium	<B>	450	</B>	Тайвань	,	Nippon Columbia	<I>	есть микроскопическая помарка, не влияющая на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Breaking the Taboo	<B>	500	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>LOUDNESS	Terror	<B>	500	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>MAD MAX 	White Sands	<B>	300	</B>	ЕС	,	Aor Heaven	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>METALLICA	St.Anger	<B>	350	</B>	ЕС	,	Vertigo	<I>	дигипак, содержит бонус-DVD,		состояние CD на 4 - имеется средней длины помарка (на воспроизведение не влияет)	</I><BR>MVP (Michael Vescera Project)	The Altar	<B>	500	</B>	Япония	,	Avalon	<I>	obi			</I><BR>MY DYING BRIDE	A Line of Deathless Kings	<B>	400	</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер и почтовые карточки)			</I><BR>MY DYING BRIDE	Songs of Darkness, Words of Light	<B>	400	</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер, магнит утерян)			</I><BR>NIGHTRAGE	Sweet Vengeance	<B>	200	</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 3-/5 - несколько царапин	</I><BR>OBITUARY	The End Complete	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	2 бонус-трека	</I><BR>OBITUARY	Cause Of Death	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	3 бонус-трека	</I><BR>OBITUARY	Slowly We Rot	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	2 бонус-трека	</I><BR>OUTRAGE	The Final Day	<B>	300	</B>	Германия	,	Polydor	<I>				</I><BR>OUTRAGE	The Great Blue	<B>	500	</B>	Япония	,	Universal Music Japan / Polydor	<I>	obi			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Sidereal Journey	<B>	350	</B>	Швеция	,	Fairytales / Season of Mist	<I>	дигипак			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Worlds And Worlds	<B>	300	</B>	Швеция	,	Fairytales	<I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)			</I><BR>POISON	Look What The Cat Dragged In	<B>	450	</B>	Япония	,	Toshiba	<I>				</I><BR>POISONBLACK	Lust Stained Despair	<B>	300	</B>	Германия	,	Century Media	<I>				</I><BR>PRIMAL FEAR	Devil's Ground	<B>	300	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	дигибук, 3 бонус-трека			</I><BR>PRIMAL FEAR	Black Sun	<B>	250	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	слипкейс,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении)	</I><BR>RAGE	Soundchaser	<B>	220	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек,	,	на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении, на рабочей стороне у краев несколько мелких царапин и пара отпечатков пальцев, не влияющих на воспроизведение	</I><BR>RAGE	Extended Power	<B>	400	</B>	Япония	,	Noise / Victor Japan	<I>	obi			</I><BR>REAL MCCOY	Another Night (CDS)	<B>	150	</B>	Япония	,	Hansa	<I>				</I><BR>SEBASTIAN BACH	Angel Down	<B>	300	</B>	ЕС	,	Caroline	<I>	дигипак			</I><BR>SINNER	Fast Decision	<B>	400	</B>	Австрия	,	Gama / Koch	<I>	Первое издание (надпись на СD - "pressed in Taiwan", на заднике - "Made and printed in Austria", есть IFPI-код)			</I><BR>SIX FEET UNDER	Maximum Violence	<B>	400	</B>	Германия	,	Metal Blade	<I>	Digipack, 2 бонус-трэка			</I><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.09.2010 12:28:
Продолжение:<BR><BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>MY DYING BRIDE Turn Loose The Swans (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>MY DYING BRIDE Trinity (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>MY DYING BRIDE The Angel and the Dark River (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>MY DYING BRIDE Like Gods of the Sun (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>MY DYING BRIDE 34,788%...Complete (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>MY DYING BRIDE The Dreadful Hours (Peaceville) (DIGI) - 450<BR>MY DYING BRIDE The Voice Of The Wretched (Peaceville) (DIGI) - 450<BR>MY DYING BRIDE Songs Of Darkness, Words Of Light (Peaceville) (DIGI) - 450<BR>MY DYING BRIDE A Line of Deathless Kings (Peaceville) (Slipcase) - 450<BR>MY DYING BRIDE An Ode to Woe (CD+DVD) (Peaceville) (DIGIBOOK) - 750<BR>NOISEHUNTER Time To Fight (Karthago Records) (Re-issue) - 350<BR>NOISEHUNTER Spell Of Noise (Karthago Records) (Re-issue) - 350<BR>NOISEHUNTER Rock Shower (Karthago Records) (Re-issue) - 350<BR>OPETH Blackwater Park (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Deliverance (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Damnation (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Ghost Reveries (CD+DVD DIGI) (Roadrunner Records) - 600<BR>OPETH Watershed (Collector's Edition) (CD+DVD) (Roadrunner Records) - 750<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>ROYAL HUNT The Mission (Frontiers Records) - 350<BR>RUNNING WILD Black Hand Inn (Modern Music / EMI Electrola) - 500<BR>RUNNING WILD Pile Of Sculls (Remastered) (Modern Music Records) - 500<BR>SCANNER Mental Reservation (Massacre Records) - 500<BR>U.D.O. Timebomb (BMG Victor Inc., BVCP-122) (OBI) - 800<BR><BR>vinphis($)mail.ru<BR>Москва. Возможна отправка почтой

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:18:
ktt78@yandex.ru<BR>почтой отправляю. Цены крайне приятные. При покупке от 3-х штук цены обсуждаются<BR><BR>ФИРМА (+ западная лицензия):<BR><BR>Alchemist - Tripsis  300р<BR>All Shall Perish - Hate.Malice.Revenge   JAPAN  1st press 180<BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi  150р<BR>Avulsed - Nullo [The Pleasure Of...]  180р<BR>Awaiting The Autopsy - Couldn`t Tell... JAPAN OBI  150р<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal...   JAPAN OBI  150р<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD]  200р<BR>Consolation - Stahlplaat  150р<BR>CORAM LETHE - The Gates of Oblivion  200р<BR>CRYPTOPSY - Once Was Not  (дырка на штрихкоде)  180р<BR>Cyanosis - Conceiving Abhorrence   JAPAN OBI  150р<BR>Darkthrone - Goatlord DIGIPACK   RARE!!!  450р<BR>Dead Infection - Brain Corrosion  180р<BR>DECAPITATED - Nihility    250р<BR>Decapitated - Winds Of Creation CD+DVD  350р<BR>Disfigured Corpse - United Helland  150р<BR>Disgorge - Chronic Corpora Infest  180р<BR>DISPATCHED - Terrorizer [DIGIPACK]  200р<BR>DREAM THEATER -Greatest Hit (2CD)  250р<BR>DREAM THEATER -Train of Thought  200р<BR>Dysentery - From Past Suffering...   JAPAN OBI  150р<BR>Eden Beast - Passivity Causes...   JAPAN OBI  150р<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal...   JAPAN OBI  150р<BR>ENSIFERUM - Victory Songs [CD+DVD] DIGIBOOK  (царапанный, но играет без проблем)  200р<BR>ESQARIAL - Inheritance  200р<BR>Eternal Ruin - Decomposing Salv...   JAPAN OBI  150р<BR>Eternal Ruin, Leukorrhea-Denied Existence [split]  150р<BR>Exhumace - Morbid  150р<BR>FM2000 - Moskovan pasuunat DIGIPACK    100р<BR>Godless Truth - Arrogance Of...   JAPAN OBI  150р<BR>Goratory - Rise On Suede   JAPAN OBI  150р<BR>Goratory-Orgasm Induced Diarrhea   JAPAN OBI  150р<BR>Gorezone - Brutalities Of Modern Domination  170р<BR>Guttural Engorgement - The Slow...   JAPAN OBI  150р<BR>Helloween-As Long As I Fall (JAPAN, с OBI)  (надпись Sample)  200р<BR>HELLTRAIN - Route 666  300р<BR>In Flames - The Jester Race  JAPAN (без оби)  450р<BR>Infliction (USA) - Trails of Obliteration  150р<BR>JETHRO TULL - The Best Of Acoustic  150р<BR>Megadeth - Cryptic Writings (ремастер, легкие царапинки)  150р<BR>Megadeth - Risk  150р<BR>Megadeth - Rust in Peace  (ремастер, легкие царапинки)  150р<BR>Metal Church - Metal Church   RARE!!!  440р<BR>Moonspell - Night Eternal  200р<BR>Morbid Sculpture - Demonology   JAPAN OBI  150р<BR>Mortification (Aus) - Triumph of Mercy  300р<BR>My Dying Bride - A Line of Deathless Kings  250р<BR>Nahemah - Chrysalis  (царапинки)  180р<BR>Neuraxis - The Thin Line Between   (дырка на штрихкоде)  200р<BR>Nuclear Blast Allstars - Out Of The... [JAPAN+OBI]  (надпись Sample)  200р<BR>Obsecration/Korrodead - split CD [ ]  100р<BR>Ominous (USA) - Intercorpse  150р<BR>Pathology - Surgically Hacked   JAPAN OBI  150р<BR>Perversist - Machine Grind Surgery  150р<BR>Psychofagist/Hybrid Viscery [split]   JAPAN  150р<BR>Rage - Execution Guaranteed (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Reflections Of A Shadow (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Secrets in a Weird World (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Secrets In Weird World RARE!!!  400<BR>Sadist - Above The Light (Remaster)  250<BR>Sadist - Sadist  (царапинки, играет без проблем)  200р<BR>Sadist - Tribe (Remaster)  250<BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled  150р<BR>The Sickening - Death Devastation Decay  150р<BR>Therion - The Miskolc Experience 2CD+DVD  600р<BR>Unreal Overflows - Architecture Of...  180р<BR>Viral Load - Backwoods Bludgeoning   JAPAN OBI  150р<BR>Vulvectomy - Putrecent Clitoral...   JAPAN OBI  150р<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

born_to_die 18.02.2011 03:19:
Все диски в идеальном/очень хорошем состоянии.<BR>При покупке 3-х и более дисков - скидки + DVD с фильмом в подарок!<BR>Отправляю в любой город России наложенным платежом.<BR>CONTACT: born_to_die@pochta.ru <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ и ФИРМА:<BR><BR>After Forever - After Forever (ltd. digibook) (Nuclear Blast) - 700<BR>Chamber - Solitude (Irond) - 100<BR>Doppelganger - Desire Lost Forever? (Jet Noise Records) - 100<BR>Elis - Show Me The Way (Mazzar) - 60<BR>End Of Green - The Last Night On Earth (Irond) - 120<BR>End Of Green - Dead End Dreaming (Irond) - 120<BR>Evanescence - The Open Door (Sony/BMG) - 150<BR>In Goth We Trust: A Gothic Industrial Collection DVD (СД-Максимум) - 250<BR>Lacuna Coil - Comalies (FONO) - 120<BR>Lacuna Coil - Karmacode (FONO) - 120<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (IROND) - 120<BR>Leaves' Eyes - Njord (IROND) - 120<BR>Macbeth - Romantic Tragedy Grescendo (AMG) - 120<BR>Mandragora Scream - A Whisper Of Dew (IROND) - 200 (РАРИТЕТ!) <BR>Mandragora Scream - Volturna (Lunatic Asylum) + фотокарточка с автографами - 600<BR>Mantus - Zeit Muss Enden (Irond) - 120<BR>MONSTERS OF METAL vol.4 2DVD Digipack (Irond) - 400<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (Союз) - 120<BR>Nightwish - Oceanborn (Universal Russia) - 120<BR>Nightwish - Nemo (single) (FONO) - 100<BR>Nightwish - End Of An Era DVD (Universal Russia, стекло) - 300<BR>Sirenia - The 13th Floor (IROND) - 120<BR>Stream Of Passion - The Flame Within (IROND) - 120<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) - 150<BR>The Cascades - Dead Of Dawn (Irond) - 100<BR>The LoveCrave - The Angel & The Rain (SOYUZ) - 200 (РАРИТЕТ!)<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy (AMG) - 150<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (CD-MAXIMUM) - 120<BR>Theatre Of Tragedy - Forever Is The World (ltd. black digipack) (AFM Records) - 900<BR>Unheilig - Das2.Gebot (AMG) - 100<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour (Deluxe Edition Digipack 2DVD+CD) - 1000<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (digipack) (Gun) - 700<BR>Within Temptation - Black Symphony 2DVD (SONY/BMG Russia, стекло) - 550<BR><BR>НЕ ЛИЦЕНЗИЯ (CD с полноценными буклетами):<BR><BR>Evanescence - Anywhere But Home (CD+DVD) (no label) - 100<BR>Lacrimosa - Lichtjahre (DVD) (no label) - 60<BR>Lacuna Coil - Karmacode (буклет + бонус-треки - сингл Our Truth) (no label) - 60<BR>Nightwish - Angels Fall First (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Oceanborn (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Wishmaster (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Over The Hills & Far Away (вкладыш) (no label) - 50<BR>Nightwish - Century Child (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Devils (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Angels (DVD) (no label) - 60<BR>Tristania - Illumination (вкладыш + 1 bonustrack) (no label) - 50<BR>Within Temptation - Enter (буклет + бонус-треки - синглы Memories & Stand My Ground) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Dance (буклет + бонус-треки - синглы Ice Queen & Angels) (no label) - 60<BR>Within Temptation - Mother Earth (буклет, 4 бонус-трека) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Silent Force (буклет, 2 бонус-трека, мультимедийная секция) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (буклет, 1 бонус-трек, open-disc - доступ к эксклюзивному контенту) (no label) - 60<BR><BR>ТАКЖЕ В ПРОДАЖЕ ЛИТЕРАТУРА:<BR><BR>РокКор №2/05 (Apocalyptica, Edenbrigde, Ensiferium, Judas Priest, Lordi, Pain, Paradise Lost, Running Wild, WITHIN TEMPTATION и др.) - 50<BR>РокКор №5/06 (АНЖ, King Diamond, Umbra et Imago, Korpiklaani, Pain, Blackmore's Night, Bl[a]dflowerz, Type O Negative, С. Маврин и др.) - 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 18.02.2011 23:24:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Передовики из тель-авивских кибуц порадовали: Arafel – For Battles I Fought (Noise Art)<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demiurg – Slakthus Gamleby (progressive death/melodic, feat Dan Swano)<BR>Evocation – Apocalyptic (melodic death, CD/DVD digi)<BR>Facebreaker – Infected (melodic death/thrash, limited 1st edt. digi)<BR><BR>Napalm Records:<BR>Artas – Riotology <BR>Battlelore – Doombound (limited CD/DVD digi)<BR>Falkenbach – Tiurida (limited digipack)<BR>Jaldaboath – The Rise Of The Heraldic Beasts<BR>Necronomicon – The Return Of The Witch<BR><BR>Atrocity – Atlantis (digibook) <BR>Einherjer – Dragons Of The North <BR>Enthroned – Tetra Karcist (limited digipack)<BR>Falkenbach – Magni Blandinn Ok Megintiri<BR>Falkenbach – Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Hollenthon – Tyrants And Wraiths<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Summoning Stronghold<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Belphegor – Blood Magic Necromance (limited slipcase)<BR>Sirenia – The Enigma of Life (limited digipack)<BR><BR>Accept – Blood of the Nations (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Immortal – The Seventh Date of Blashyrkh (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Therion – Sitra Ahra (limited mailorder edition: box + exclusive bracelet)<BR><BR>Hypocrisy – A Taste of Extreme Divinity (limited digipack + bonus)<BR>Hypocrisy – The Final Chapter/Hypocrisy (2CD)<BR>Samael – Above (limited digipack + bonus)<BR>Vader – Necropolis (limited CD/DVD digipack)<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Infernal Torment – Man’s True Nature (Diehard, cult brutal death)<BR>My Dying Bride (Peaceville):<BR>- A Line of Deathless Kings (limited box)<BR>- For Lies I Sire (limited digipack + extended booklet + plectrum)<BR>- Songs of Darkness, Words of Light (limited box)<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:48:
in blackest velvet	-	edenflow <BR>in flames	-	reroute to remain <BR>in ruins	-	four seasons of grey <BR>infernal dreams	-	and i dream…<BR>intense	-	indifference<BR>kalm vs. assamala	-	igaveseks malestama moistetud<BR>king diamond	-	fatal portrait <BR>king diamond	-	the eye <BR>koldborn	-	first enslavement<BR>kreator	-	violent revolution<BR>krig	-	throne of majesty thriumph<BR>lacrimae	-	course to arsoning<BR>latrodectus	-	altered flesh <BR>leviathan	-	cold caress<BR>limbonic art	-	chronicles of limbo <BR>lord of all desires	-	the scent of malevolence<BR>loss	-	verdict of posterity <BR>luna martyr	-	the unseen, the eternal…<BR>lunaris	-	cyclic <BR>lunaris	-	...the infinite <BR>lunatic gods	-	inhuman and insensible <BR>lunatic gods	-	sitting by the fire <BR>lunatic gods	-	the wilderness <BR>lunatic gods	-	mythus <BR>lunatic gods	-	mythus<BR>lupercalia	-	the moaning age <BR>lux occulta	-	forever alone, immortal <BR>malintent	-	the second coming<BR>manipulated slaves	-	burst into blue flame<BR>master's hammer	-	ritual / jilemnicky okultista <BR>may result	-	tmina<BR>mekong delta	-	mekong delta <BR>mekong delta	-	the principle of doubt <BR>mekong delta	-	dances of death<BR>mekong delta	-	visions fugitives <BR>mekong delta	-	pictures at an exhibition <BR>melechesh	-	djinn<BR>menhir	-	die ewigen steine <BR>menhir	-	thuringia <BR>menhir	-	ziuwari <BR>mephistopheles	-	songs of the desolate ones<BR>mephistopheles	-	modern instinct's purity<BR>meridian	-	the seventh sun<BR>miasthenia	-	xvi<BR>miasthenia/songe d'enfer	-	visions of nocturnal tragedies<BR>monumentum	-	in absentia christi<BR>morbid angel	-	altars of madness <BR>morbid angel	-	abominations of desolation <BR>morbid angel	-	covenant <BR>morbid angel	-	domination <BR>morbid angel	-	entangled in chaos <BR>morgain	-	sad memories of fairies<BR>mortus	-	exploring new horizons<BR>my dark sin	-	cogitationes<BR>my dying bride	-	the voice of the wretched <BR>my dying bride	-	songs of darkness, words of light <BR>my dying bride	-	anti-diluvian chronicles <BR>my dying bride	-	a line of deathless kings <BR>myriads	-	in spheres without time<BR>myriads	-	introspection<BR>mystic circle	-	damien<BR>mystifier	-	wicca + goetia<BR>mythopoeia	-	the golden leaf of oak <BR>napalm death	-	death by manipulation <BR>napalm death	-	utopia banished <BR>napalm death	-	fear, emptiness, despair <BR>napalm death	-	diatribes <BR>napalm death	-	breed to breathe <BR>napalm death	-	leaders not followers <BR>nazgul	-	de expugnatione elfmuth<BR>necromantia	-	iv: malice <BR>necromantia	-	covering evil<BR>necromicon	-	peccata mundi<BR>neolithic	-	the personal fragment of life <BR>nerthus	-	scattered to the four wainds<BR>nightfall	-	parade into centuries <BR>nightfall	-	macabre sunsets<BR>noctis invocat	-	depressiva vox clamantis<BR>noctuary	-	when fires breed blood<BR>nocturnal majesty	-	orgiastic trilogy<BR>oceans of sadness	-	for we are...<BR>officium triste	-	the pathway<BR>olemus	-	bitter tears<BR>omnium gatherum	-	steal the light <BR>opera ix	-	maleventum<BR>opera ix	-	anphisbena<BR>orkus	-	the gate<BR>paradise lost	-	lost paradise <BR>paradise lost	-	gothic<BR>paradise lost	-	shades of god <BR>paradox	-	product of imagination <BR>penumbra	-	the last bewitchment <BR>perpetual	-	ad perpetuam rei memoriam<BR>poema arcanus	-	arcane xiii<BR>poetry	-	catharsis<BR>posthumous	-	my eyes, they bleed<BR>postmortem	-	storm force<BR>postmortem	-	the age of massmurder<BR>profanum	-	profanum aeternum - eminence of satanic imperial art <BR>profanum	-	misantropiae floris <BR>promethean	-	gazing the invisible <BR>promethean	-	somber regards <BR>proscriptor	-	the venus bellona <BR>rakoth	-	planeshift <BR>rakoth	-	jabberworks <BR>rhadamantys	-	labyrinth of thoughts <BR>ritual	-	ritus orgy<BR>sacred sin	-	translucid dream mirror

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.11.2011 11:21:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Indie Rec.:<BR>1349 - Demonoir (lim. box: 2CD digipack, plectrum, authographed card);<BR>Einherjer - Norron (digipack);<BR>Iskald - The Sun I Carried Alone;<BR>Kvelertak - s/t (CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Peaceville, KScope:<BR>Cradle of Filth:<BR>- Dusk... And Her Embrace (lim. 2LP);<BR>- Cruelty and the Beast (lim. 2LP);<BR>- Midian (lim. 2LP);<BR>- Darkly Darkly Venus Aversa (lim. 2LP colored).<BR>Evoken:<BR>- Antithesis of Light;<BR>- Quietus.<BR>My Dying Bride:<BR>- Turn Loose the Swans (digipack);<BR>- Turn Loose the Swans (lim. 2LP);<BR>- The Angel and the Dark River/For Darkest Eyes (CD/DVD);<BR>- A Line of Deathless Kings (lim. UK box edition).<BR>Ulver:<BR>- Wars of the Roses (digibook);<BR>- Wars of the Roses (LP).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Лицензия и пиратка: <BR><BR>1349 - Revelations Of The Black Flame/Works Of Fire, Forces Of Hell (2CD) - 50 - …….<BR>1349 - Beyond The Apocalypse - 100 - Irond<BR>1349 - Hellfire - 100 - Irond<BR>1349 - Demonoir - 100 - СОЮЗ<BR>ACROSS FIVE APRILS - Collapse/Living In The Moment - 50 - IML<BR>ALCHEMIST - Tripsis - 100 - Irond<BR>AMATORY - Неизбежность - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Книга мертвых - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Слишком поздно - 50 - Капкан<BR>AUTOPSY - Severed Survival - 100 - СОЮЗ<BR>BEECHER - Breaking The Fourth Wall - 50 - СОЮЗ<BR>BEECHER - This Elegy, His Autopsy - 50 - СОЮЗ<BR>BEHEMOTH - Evangelion - 100 - CD-Maximum<BR>BLACKOUT ARGUMENT, THE - Decisions - 50 - СОЮЗ<BR>CANDLEMASS - King Of The Grey Islands - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Lucifer Rising - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Candlemass - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Death Magic Doom - 100 - Irond<BR>CANNIBAL CORPSE - Live Cannibalism - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - The Wretched Spawn - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Kill - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Evisceration Plague - 100 - ФОНО<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre - 100 - СОЮЗ<BR>DARK ANGEL - Time Does Not Heal - 100 - FONO<BR>DARK ANGEL - Leave Scars - 100 - FONO<BR>DARKTHRONE - Ravishing Grimness - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Plaguewielder - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Sardonic Wrath - 100 - CD-Maximum<BR>DARKTHRONE - Hate Them - 50 - …..<BR>DARKTHRONE - The Cult Is Alive - 100 - СОЮЗ<BR>DARKTHRONE - Too Old Too Cold/New Wave Of Black Heavy Metal - 100 - ……<BR>DEAD MEADOW - Old Growth - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Option Paralysis - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Crimson - 100 - Irond<BR>EKTOMORF - I Scream Up To The Sky - 100 - Irond<BR>ENSLAVED - Vertebrae - 100 - ФОНО<BR>FAITH NO MORE - King For A Day, Fool For A Lifetime - 50 - …..<BR>GOREFEST - Erase - 100 - Irond<BR>GOREFEST - Soul Survivor - 100 - Irond<BR>HARLOTS - Betrayer - 50 - Chaotic Noizz<BR>HATE ETERNAL - I, Monarch - 50 - СОЮЗ<BR>HIGH ON FIRE - Snakes For The Divine - 50 - ….<BR>IMMOLATION - Shadows In The Light - 100 - Irond<BR>IMMOLATION - Majesty And Decay - 100 - Irond<BR>KYLESA - Static Tensions - 100 - СОЮЗ<BR>MADDER MORTEM - Desiderata - 100 - СОЮЗ<BR>MERZBOW - Venerealogy - 100 - Irond<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole - 100 - СОЮЗ<BR>MNEMIC - Mechanical Spin Phenomena - 100 - Irond<BR>MNEMIC - The Audio Injected Soul - 100 - Irond<BR>MY DYING BRIDE - The Voice Of The Wretched - 100 - СОЮЗ<BR>MY DYING BRIDE - A Line Of Deathless Kings - 100 - СОЮЗ<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red… Long Live The Code - 100 - ФОНО<BR>NILE - Ithyphallic - 100 - Irond<BR>NILE - Those Whom The Gods Detest - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Prowler In The Yard - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Phantom Limb - 100 - Irond<BR>PORCUPINE TREE - The Incident (2CD) - 100 - НИКИТИН<BR>PORCUPINE TREE - On The Sunday Of Life - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Up The Downstair - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - The Sky Moves Sidewys (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Signify (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PURE INC. - Parasites And Worms - 50 - СОЮЗ<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein - 100 - СОЮЗ<BR>RED HOT CHILI PEPPERS - By The Way - 100 - Никитин<BR>SINISTER - Aggressive Measures - 100 - Irond<BR>SLIPKNOT - Vol.3 - 100 - Universal<BR>SODOM - Get What You Deserve - 100 - СОЮЗ<BR>SODOM - Masquerade In Blood - 100 - СОЮЗ<BR>SPIRITUAL BEGGARS - Demons - 100 - СОЮЗ<BR>STEVE WILSON - Insurgents (2CD) - 100 - СОЮЗ<BR>YAKUZA - Way Of The Dead - 50 - ФОНО<BR>ПРАВДА - Правда	 - 50	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Kreator	Coma of Souls <BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Victims At Play <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir	Thuringia <BR>Menhir	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Domination <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>Morgoth	Eternal Fall / Resurrection Absurd<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Olemus	Bitter Tears<BR>Omnium Gatherum	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:06:
Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss (Swe)	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir (Ger)	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir (Ger)	Thuringia <BR>Menhir (Ger)	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Omnium Gatherum (Fin)	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox (Ger)	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force<BR>Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum (Pol)	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum (Pol)	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus (US)	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 10.04.2016 12:44:
Вот еще немного на продажу<BR><BR>Eluveitie - "Spirit" slipcase (Fear Dark - FD023) - 1500р.<BR>My Dying Bride - "A Line Of Deathless Kings" BOX (Peaceville – CDVILEF150X) - 1000р.<BR>Shape of Despair - "Shades of..." (Spikefarm - NAULA 005) - 1000р. <BR>Swallow The Sun - "New Moon" (Spinefarm - SPI361CD) - 1000р.<BR>Swallow The Sun - "Emerald Forest And The Blackbird" (Spinefarm - SPI415CD) - 1000р.<BR>Swallow The Sun - "Songs From The North I, II & III" BOX (Century Media - 9986140) - 2000р.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 05.05.2016 14:50:
Обновление списка. Практически все позиции в состоянии Mint, некоторые издания Near Mint (как полиграфия, так и сами диски). Фотографии изданий - по запросу. Территориально - Москва. Отправка в другие города через Почту России, почтовые услуги оплачиваются покупателем. <BR><BR>AMORPHIS Circle CD+DVD BOX (Nuclear Blast - NB 2997-0) запечатанный - 1800р.<BR>CHILDREN OF BODOM Halo Of Blood (Nuclear Blast - NB 2953-2) - 700р. <BR>CHILDREN OF BODOM Relentless Reckless Forever CD+DVD BOOK (Spinefarm - SPI386BK) - 1000р.<BR>DARK SANCTUARY Exaudi Vocem Meam - Part I DIGIPACK SLIPCASE (Wounded Love - WLR033) - 1400р.<BR>DEVIN TOWNSEND PROJECT Addicted SLIPCASE (Inside - GER 0507-2) - 700р.<BR>DORDEDUH Dar De Duh 2CD+DVD ARTBOOK (Lupus Lounge - WOLF051LU) - 3000р.<BR>ELUVEITIE Everything Remains (As It Never Was) (Nuclear Blast - NB 2479-2) - 700р.<BR>ENTWINE Dieversity (Century Media - 774538-2) - 500р.<BR>ENTWINE Gone (Century Media - 77338-2) - 500р.<BR>EPICA Design Your Universe (Nuclear Blast GER NB 2345-2) - 700р.<BR>FINNTROLL Blodsvept (Century Media - 9983142) - 700р.<BR>HAMMERFALL Glory To The Brave (Nuclear Blast - NB 265-2) - 600р.<BR>KATATONIA Night Is The New Day - Sweden Edition DIGIBOOK (Peaceville - CDVILEF271X) - 1000р.<BR>KATATONIA Last Fair Day Gone Night 2xDVD+2xCD DIGIBOOK (Peaceville - CDVILEFX510) - 1500р.<BR>LES DISCRETS Live At Roadburn BOX (Prophecy - PRO174LU) запечатанный - 2500р.<BR>MY DYING BRIDE A Line Of Deathless Kings BOX (Peaceville – CDVILEF150X) - 1000р.<BR>NIGHTWISH Bless The Child (Spinefarm - SPI160SP) - 500р.<BR>NORTHER Mirror Of Madness (Spinefarm - SPI175CD) - 800р.<BR>OPETH The Roundhouse Tapes DVD DIGIBOOK SLIPCASE (Peaceville - DVDVILE11) - 1000р.<BR>PAIN OF SALVATION One Hour by the Concrete Lake (Inside Out - IOMCD 030) - 600р.<BR>PORCUPINE TREE Deadwing (Lava - 93812-2) - 600р.<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades of... (Spikefarm - NAULA 005) - 800р.<BR>SWALLOW THE SUN Songs From The North 3xCD BOX (Century Media - 9986140) запечатанный - 1800р.<BR>THE SINS OF THY BELOVED Lake Of Sorrow (Napalm - NPR 053) - 800р.<BR>TANZWUT Labyrinth Der Sinne (EMI - 7243 5 27579 2 3) - 700р.<BR>THERION Live Gothic DVD+2xCD DIGIBOOK SLIPCASE (Nuclear Blast - NB 2118-0) - 1000р.<BR>TURISAS Battle Metal (Century Media - 77439-2) - 700р.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 04.08.2016 10:26:
Вряд ли тут много любителей говняшков, но на всякий случай обновлю список<BR><BR>Alcest - Le Secret DIGIPACK (Drakkar Productions - DKCD035) 1st press - 2000р<BR>Amorphis - "Circle" CD+DVD BOX (Nuclear Blast - NB 2997-0) запечатан - 1600р<BR>Blind Guardian - At The Edge Of Time 2LP LIMITED GOLD VINYL (Nuclear Blast - NB 2287-4) запечатан - 2500р<BR>Children of Bodom - Something Wild (Spinefarm - spi49cd) old logo 1st press - 2000р<BR>Children of Bodom - Halo Of Blood (Nuclear Blast - NB 2953-2) - 700р<BR>Dark Sanctuary - Exaudi Vocem Meam - Part I A5 DIGIPACK (Wounded Love - WLR033) - 1400р<BR>Eluveitie - Spirit SLIPCASE (Fear Dark – FD023)	- 1300р<BR>Eluveitie - Everything Remains (As It Never Was) (Nuclear Blast - NB 2479-2) - 700р<BR>Epica - Design Your Universe (Nuclear Blast GER NB 2345-2) - 700р<BR>Epica - The Divine Conspiracy (Nuclear Blast GER NB 1956-2) - 700р<BR>Katatonia - Night Is The New Day DIGIBOOK (Peaceville - CDVILEF271X) - 1000р<BR>Katatonia - Last Fair Day Gone Night 2xDVD+2xCD digibook (Peaceville - CDVILEFX510) - 1500р<BR>Kauan - Muistumia DIGIPACK (Blood Music – BLOOD-074) - 800р<BR>Les Discrets - Live At Roadburn BOX (Prophecy - PRO174LU) запечатан - 2500р<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings BOX (Peaceville – CDVILEF150X) - 1000р<BR>Nightwish - Storytime 10" Blue Dark Vinyl (Nuclear Blast - NB 2801-1) запечатан - 1000р<BR>Nightwish - The Crow, The Owl And The Dove 10" Grey/Blue Vinyl (Nuclear Blast - NB 2866-1) запечатан - 1000р<BR>Opeth - The Roundhouse Tapes DVD DIGIBOOK SLIPCASE (Peaceville - DVDVILE11) - 800р	<BR>Riverside - Reality Dream Trilogy 6CD DIGIPACK (Mystic Production – MYSTCD 178) запечатан - 3000р<BR>Silentium – Sufferion - Hamartia Of Prudence (Spikefarm Records – NAULA 035) - 800р<BR>Swallow The Sun - Songs From The North 3xCD BOX (Century Media - 9986140) запечатан - 1900р<BR>Therion - Live Gothic DVD+2xCD DIGIBOOK SLIPCASE (Nuclear Blast - NB 2118-0) - 1000р<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow (Napalm - NPR 053) - 800р<BR>Tristania - World of Glass (Napalm - NPR 095) - 700р<BR><BR>Для связи: lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>Территориально - Москва. Могу также почтой отправить.<BR><BR>Хочу вот это всё продать и купить себе хороший баскетбольный мяч, а также несколько велоаксессуаров.<BR><BR>Для связи: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 22.10.2016 12:24:
Amorphis - Circle (cd+dvd box-set) [Nuclear Blast – NB 2997-0] запечатан - 1500	<BR>Arkona - Yav (deluxe edition box - cd+dvd digipack, flah, logo pendant) [Napalm Records - NPR 526 DELUXE] с автографами - 3000	 <BR>Children Of Bodom – Something Wild (1st press with old logo)[Spinefarm Records – spi49cd] - 2000<BR>Falkenbach – Asa (2cd digibook) [Prophecy Productions – PRO 129 LU] - 2500<BR>Kamelot – One Cold Winter's Night (2DVD+2CD DIGIPACK) [Steamhammer – SPV 99900 2DVD+2CD] - 2000<BR>Katatonia – Night Is The New Day (digibook) [Peaceville – CDVILEF271X] - 1000<BR>Katatonia - Last Fair Day Gone Night (2xCD+2xDVD-V digibook) [Peaceville - CDVILEFX510] - 1500<BR>Kreator - Dying Alive [artbook blu-ray+dvd+3cd] [Nuclear Blast – NB 3053-5]	3500<BR>Les Discrets – Ariettes Oubli&#233;es… (2CD artbook) [Prophecy Productions – PRO 123 LU] - 2500<BR>Les Discrets – Live At Roadburn (cd box-set) [Prophecy Productions – PRO174LU] - 2000<BR>Les Discrets – Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (CD+DVD artbook) [Prophecy Productions – PRO 103LU] - 4000<BR>Moonspell – Wolfheart (2CD digibook) (Century Media – 77698-8) - 1000<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (cd box-set) [Peaceville – CDVILEF150X] - 1000<BR>Riverside - Reality Dream Trilogy (6xCD digipack) [Mystic Production - MYSTCD 178] запечатан - 3000<BR>Swallow The Sun – Songs From The North I, II & III (3CD box-set) [Century Media – 9986140] запечатан - 1800<BR><BR>lepaca_burunduk@mail.ru

