# Belladonna

Дискография
"Belladonna" 1995, Metal
"Spells Of Fear" 1998, Metal
"03" 2003, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от 08.02.03

Дофф 10.02.2003 09:10:
Урааааа!! Я наконец купил себе новый усилок… <BR>Так.. как всегда, не митал... в основном...<BR><BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК «Пепел» 02<BR>250 рублей… Плакал, отдавая деньги. Имха – перебор, тем более не известно за что, учитывая, что я никогда особо не любил Черный Обелиск. Но поставив дома диск в проигрыватель, я понял, что всё должно окупиться. Альбом открывает очень мощная стопроцентно хитовая «Прости и прощай». Мощный, фирменный звук, отлично прописанные инструменты. Никакой совковости. Вокалиста подобрали, с голосом сильно на крупновский похожим. Провальчик есть только на скучной песенке «Там». Всё остальное слушается на одном дыхании. Естественно упертые любители блэка и дэта не найдут в этом альбоме ничего интересного. Классический лаконичный heavy ориентированный на Motor Head. В тексты не вслушивался, они для меня занимают 132 место. Оформление канешна, убогое… художники и дизингеры всяческие в процессе не участвовали.<BR>5 из 6.<BR><BR>BUCKETHEAD “Bermuda Triangle” 02 (пиратка)<BR>Новейшая работа клоуна от гитары, таинственного Человека с ведром на голове. 19 шизовых композиций, вернее даже не композиции, а, скорее маленьких набросков, экспериментов напичканых электроникой и глумливой гитарой. 5 из 6.<BR><BR>DIARY OF DREAMS “Freak Perfume”02 (пиратка с книжкой)<BR>Идеальный готик-попс. Грустная танцевально-дискотечная музыка. Отличные мелодии, изобретательные аранжировки. Один из трех лучших готических альбомов года (для меня, естественно). 5.5 из 6.<BR><BR>INKUBUS SUKKUBUS “Witches” 94 (CDM)<BR>2 хита, Wytches и Burning Times, остальное - ровненький готик-рок с традиционно убранными на задний план гитарой и клавишами. 4 из 6.<BR>INKUBUS SUKKUBUS “Belladonna & Aconite” 93 (СDM) <BR>Тоже самое, только с одним хитом Vlad… 3.5 из 6.<BR><BR>MORTIIS “Fodt Til A Herske” 93 (Союз)<BR>Минималистичный, холодный как арктическая ночь дарк-вэйв амбиент. Действует как снотворное. Но в принципе, если слушать фоном, то местами даже красиво, особенно вторая часть опуса. 4 из 6.<BR><BR>HONEYMOON SUITE “Racing After Midnight” 88 (пиратка)<BR>Канадские герои времен расцвета «волосатого метала». Не особо металические, мелодик роковые, скорее. Сладенький, но довольно серенький альбом. 3 из 6<BR><BR>KANSAS “Vinyl Confession” 82 (пиратка с книжкой)<BR>Альбом трудного периода для группы. Джон Элефанте делает всё, чтоб убить группу. Скука смертная. 2 из 6.<BR><BR>PINK FLOYD “Pink Days And Fat Old Suns” (пиратка)<BR>Очень интересный бутлег с записью штатовского концерта 73 года и 2 песни с английского 70го. Дерьмовый звук (плюс сидюк делали с пленки, в начале слышна даже плохо затертая прежняя запись - попса какая то :)), но очень необычные версии известных песен. От одной только вокальной акробатики от смеха валяться будете. 6 из 6.<BR>

### Новинки... 2004

Appendics 25.02.2004 19:48:
Пол-дня тусования в Златоглавой вылились в 3 десятка дисков и посещение концерта. Среди затаренного есть и ногинки, хотя нет ещё ни Аксиса, ни Пинк Крима, ни Едгаевского миника . Даже Тондерстоуна последнего нет. Задница какая-то с поступлениями.<BR><BR>Iced Earth - 04 The Glorious Burden/ Steamhammer/SPV/Double Digibook<BR>С изумительной книжкой, украшенной высокохудожественными пассажами Leo Hao на военную тематику различных времён. Словом, на оформление не поскупились.<BR>А что же с музыкой? Земля звучит и воспринимается, сейчас, абсолютно по-другому. Кто-то приемлет новый саунд,- кто-то нет. Мне понравилось, даже, нет,- меня пропёрло дико! Оуэнс, бесспорно,талантливый вокалист, со своей манерой подачи материала. Шаффер жаловался, что Барлоу ему наскучил, и с Риппером группа именно так и должна звучать. Что ж,- как абсолютному автору материала, - ему виднее. Но он отмечал, что так же нуждается в равнозначном партнёре по написанию музыки. Является таковым Тим,- покажет время. Крепкая вещица, после Horror-a,так просто бальзам на душу.  9/10<BR><BR>Эпидемия - 04 Эльфийская рукопись/ Moroz Rec.<BR><BR>Диски есть в Рубине, правда не на митальных точках, что немного насторожило. Всё удовольствие - 200 рваных, правда с 2-х листковым вкладышем. С полным буклетом не нашёл, хотя долго искать было некогда. Если полная версия "весит " три сотни, то нетрудно прикинуть стоимость самого буклета. :))Особенно порадовала прайсовая равноценность с родными дисками Frontiers-а, кои на близпроходящей распродаже стоили точно столько же. Однако... отвлёкся.<BR>Послушал несколько раз, постоянно открывая что-то новое. Вывод:- Смачная, слаженная работа. Красивый, яркий ведущий вокал. Самосват - молодец! Великолепные, местами просто улётные мелодии. Демки в МП3- дерьмо полное, на диске всё ОК! Достойно всё записано и сведено. По крайней мере, впечатление куда, как более позитивно, чем после прослушивания некоторых образцов как немецкой, так и итальянских представителей.<BR>Оценку не ставлю, что б  не зазнались.<BR><BR>Krokus - 04  Fire and Gasoline/Warner Music Switzerland/ Double Digi + DVD<BR><BR>Лежит сия вещица далеко не везде. Двойной зальник по итогам прошлогоднего тура швейцарской легенды. Если женщина хочет показать мужчине высший пилотаж, - то она точно знает, с чего начать, и чем закончить сие рандеву. Так же и Крокус ( в своей области), мастера на все руки и другие части тела. Чётко всё замешано, приготовлено и подано. Tokyo Night - рульнейший мастхэв. Соло на Fire - просто супер!<BR>На DVD в 5.1 и 2.0 звуке почти полный дубляж концерта в Монтрё.           б/о<BR><BR>Ну, уж ежели проскользнула тема плотских удовольствий, то не могу не отметить в этой связи одного японца, которого случилось нарулить в этот раз:<BR><BR>UFO - No Heavy Petting -76 <BR>Пластинка древняя, но похотливые мыслишки непременно посетят вас при прослушивании старой рульной вещтцы Belladonna. Особливо рекомендую его дамам, испытывающим проблемы с наступлением оргазма. Объедините две приятные вещи одновременно, и результат гарантирован. :))<BR>Долго искал его в ремастере. Вот, нашёл. <BR><BR>Появился в ПЛ сборник хитов Bon Jovi на SACD. Для кого качество, важнее количества,- примите к сведению.<BR><BR>Так вот, вкратце, о делах наших скорбных.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 16.05.2006 19:12:
TEMPLE OF BRUTALITY - 2006 - Lethal Agenda (Universal Music)<BR>Дебютная работа нового американского проекта, в котором собрались далеко не последние люди, среди которых David Ellefson (ex-MEGADETH), Stet Howland (ex-W.A.S.P.), Peter Scheithauer (ex-BELLADONNA, ex-KILLING MACHINE). Решили они поиграть типично американскую музыку, замес тяжёлого и жёсткого неспешного трэша с агрессивным хардкором. Нечто на стыке позднего SLAYER и PANTERA. Вот только вышел у них материал несколько скучноватым...<BR><BR>NODE - 2006 - As God Kills (Massacre Records)<BR>Новая, четвёртая по счёту, полнометражная работа техничных итальянских трэшеров. Наиболее техничная, прогрессивная и агрессивная в их дискографии. Неплохой материал, напоминающий HATESPHERE и INVOCATOR. Но, как и прежде, чего-то им не хватает...<BR><BR>URKRAFT - 2006 - The Inhuman Aberration (Earache Records)<BR>Второй релиз датских музыкантов. Жёсткий, агрессивный и мрачный мелодик дэт трэш с атмосферным клавишным рядом. В том же духе, что и дебютный релиз двухгодичной давности. Явно выделяющаяся из общего ряда работа.<BR><BR>WORMS OF SABNOCK - 2006 - The Dark Harmonies (Firestorm Records)<BR>Дебютный альбом британских блэкушников. Довольно разношёрстный материал, как по качеству, так и по материалу, от трублэка, до мелодичного, с примесью дума и готик блэка. Ничего особо примечательного.

### ВЫГОГОДНО ЛИ ПРЕВОЗИТЬ В РОССИЮ БОЛЬШИЕ ПРОЕКТЫ?

THOR 14.02.2007 12:09:
2Headcrusher<BR><BR>"SCOTT ON FRIDAY NIGHT ROCKS <BR>Scott called into Eddie Trunk's New York's Q104.3 FM "Friday Night Rocks" radio show last Friday (February 9) about the group's recent split with singer Joey Belladonna and their future plans."&copy; <BR><BR>С официального сайта...<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.08.2009 23:30:
В продаже фирма:<BR>Belladonna "Spells of fear"-300<BR>Gack "fix" jap obi-600<BR>Flackmans port "after life" wvr/spv-500(угол буклета отрезан)<BR>Tourniquet"Whre moth and rust destroy"-350<BR>tourniquet "Microscopic view of a <BR>telescopic realm"-400<BR> Forte "Destructive" japan obi-500<BR>tilitili06@rambler.ru

### Доффу, Руслану и др. олдерам!!!

promoter 06.03.2011 14:23:
Бери Серожо... даже я не такой большой поклонник Пушкенга... и то взял...<BR>Заслуживает всё ж такая титаническая работа внимания...<BR><BR>А к Меню ты съезди... съезди-таки... Авось... и общий язык найдёте... Ты, как мне кажется, можешь ему кой-чего предложить...<BR>Например...<BR>Х Фактор - Belladonna (UFO cover К.Солнцев-keyboard)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Продам СDs в Москве! <BR>Состояние и цены разные! <BR>Пишите на vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Оригинальные диски: <BR><BR>1349 - Liberation - 350<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED - Altered States Of America EP - 300<BR>BLOOD BROTHERS - Burn Piano Island, Burn - 200<BR>BOUND & GAGGED - Fornicate The Gutted - 400<BR>BROKEN HOPE - Swamped In Gore/Bowels Of Repugnance (2CD) - 500<BR>BURNING INSIDE - Chronoclast - 300<BR>BURNING INSIDE - Spoils Of Failure - 300<BR>BURNT BY THE SUN - The Perfect Is The Enemy Of The Good - 300<BR>BUZZOV'EN - Sore - 400<BR>BUZZOV'EN - …At A Loss - 300<BR>CANDIRIA - 300 Percent Density - 200<BR>CANDIRIA - What Doesn't Kill Us - 200<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed - 400<BR>CANNIBAL CORPSE - Worm Infested EP - 300<BR>CINERARY - Rituals Of Dcesescration (EP) - 300<BR>CROWPATH - Red On Chrome - 50<BR>CROWPATH - Son Of Sulphur - 250<BR>CRYPTOPSY - Blasphemy Made Flesh - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Irony Is A Dead Scene EP - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 400<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Ire Works - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - The Dillinger Escape Plan (mCD) - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Under The Running Board  - 300<BR>DIM MAK - Intercepting Fist - 300<BR>DODHEIMSGARD - Supervillain Outcast - 200<BR>DOORS, THE - The Doors - 300<BR>EARTHTONE9 - Omega EP - 50<BR>EMETH - Insidious - 350<BR>EMETH - Reticulated - 350<BR>ENDRAUM - Herzklang Spiegelt am Strassenraunf - 200<BR>ENTOMBED - To Ride, Shoot Straight And Speak The Truth (2 CD digi) - 450<BR>FUDGE TUNNEL - Hate Songs In E Minor - 200<BR>GOATSBLOOD - Drull - 150<BR>GODLESS TRUTH - Burning Existence - 200<BR>GORATORY - Rice On Suede - 300<BR>HEAD OF DAVID - Seed State - 100<BR>HIGH ON FIRE - Blessed Black Wings - 400<BR>IMMOLATION - Dawn Of Possession - 350<BR>IMPETIGO - Horror Of The Zombies - 100<BR>INGURGITATE - Bleeding His Sacred Kingship - 300<BR>INKUBUS SUKKUBUS - Belladonna & Aconite - 200<BR>ION DISSONANCE - Breathing Is Irrelevant - 400<BR>ION DISSONANCE - Minus The Herd - 400<BR>JIMBO'S KILLCRANE - The Slow Decay - 150<BR>KERBDOG - Kerbdog - 150<BR>LABRAT - Ruining It For Everyone - 100<BR>LOST SOUL - Scream Of The Mourning Star - 300<BR>MANGE - Disillusioned - 100<BR>MANGLER - Are You Ready For Something Like That? - 100<BR>MASTODON - Call Of The Mastodon - 300<BR>MISTRESS - Mistress - 100<BR>MORTAL DECAY - Sickening Erotic Fanaticism - 300<BR>MUGWART - Discography - 150<BR>NECROPHAGIST - Epitaph - 400<BR>NECROPHAGIST - Onset Of Putrefaction - 400<BR>NEGLECTED FIELDS - Mephisto Lettonica - 200<BR>NONOYESNO - Deepshit, Arkansas - 200<BR>PIG DESTROYER - Terrifyer (CD+DVD) - 400<BR>PSYPHERIA - Embrace The Mutation	 - 200<BR>RED CHORD,THE - Fused Together In Revolving Doors - 300<BR>ROTTEN SOUND - Cycles - 400<BR>ROTTEN SOUND - Under Pressure/Drain - 300<BR>RUNEMAGICK - Envenom - 200<BR>S.O.D. - Speak English Or Die - 300<BR>SAMAEL - Blood Ritual - 300<BR>SKINLESS - From Sacrifice To Survival - 350<BR>SKULLFLOWER - Orange Canyon Mind - 150<BR>SOILENT GREEN - A String Of Lies (EP) - 150<BR>SOURVEIN - Will To Mangle - 250<BR>STABWOUND - Human Boundaries - 300<BR>THIS EMPTY FLOW - Nowafter - 200<BR>THROBBING GRISTLE - Journey Through A Body	- 800<BR>TRIAL OF THE BOW - Rite Of Passage - 200<BR>VENETIAN SNARES - Cavalcade Of Glee And Dadaist Happy Hardcore Pom Poms - 400<BR>VILE - Stench Of The Deceased - 100<BR>WILL HAVEN - Carpe Diem - 250<BR>WILL HAVEN - WHVN - 150<BR>WOOL - Budspawn (EP) - 100<BR><BR>

### Чилийские трэшеры NUCLEAR в Москве (9 августа 2015)

Headcrusher 05.08.2015 15:23:
9 августа, Москва, клуб "Little Rock"<BR><BR>Группа <B>NUCLEAR</B> (Чили) была сформирована в 2003, и является одним из наиболее динамично развивающихся южноамериканских металлических групп новой эры. Музыкальная карьера NUCLEAR началась еще в 1995 году под названием Escoria . После распада Escoria в 2001 году, группа переименовались в NUCLEAR c оригинальными участниками Себастьян Пуэнте, Франсиско Хосман и Пунто Сади, которые играют в группе до настоящего времени.<BR><BR>Находясь под сильным влиянием трэша 80-х и старой школы дэт-метала, NUCLER выпустили 4 студийных альбома и гастролировали во многих странах Южной Америки и Европы, разделяя сцену с такими исполнителями как Testament, Forbidden, Voivod, Grave, Hirax, 1349, Joey Belladonna, Destruction, Brujeria, Hate Eternal, Absu, At The Gates и многие другие.<BR><BR>Самым продаваемым альбомом NUCLEAR является “Jehovirus” (2010). Мастеринг этого альбома был выполнен известным звукорежиссером Русси Расселом (Napalm Death, Dimmu Borgir, Evile, и др.).<BR><BR>+ SUPPORT:<BR><BR>ENTRACE: <A HREF="http://vk.com/entrace" TARGET="_blank">http://vk.com/entrace</A><BR>MURDERLUST: <A HREF="http://vk.com/murderlust" TARGET="_blank">http://vk.com/murderlust</A><BR>EXALOUD: <A HREF="http://vk.com/exaloud" TARGET="_blank">http://vk.com/exaloud</A><BR>CERBER: <A HREF="http://vk.com/cerber_music" TARGET="_blank">http://vk.com/cerber_music</A><BR><BR>------------------------------------------------------------<BR><BR>Сайт - <A HREF="http://www.nuclear.cl" TARGET="_blank">http://www.nuclear.cl</A><BR>Фейсбук - <A HREF="http://www.facebook.com/nuclearcl" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/nuclearcl</A><BR><BR>------------------------------------------------------------<BR><BR>Билеты: <A HREF="http://ponominalu.ru/event/nuclear" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/nuclear</A><BR><BR>pre-sale: 600 рублей<BR>В день концерта: 800 рублей

