# Trizna

Дискография
"Тризна" 1992, Thrash
"Monsters Of Rock USSR - CD - сборник Российских рок - групп" 1993, Thrash
"Карданный вал" 1994, Thrash
"Out Of Step" 1995, Thrash
"Need for Speed" 1996, Thrash
"Затмение" 1999, Thrash
"2000" 2000, Thrash
"Vertical Horizon" 2004, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Совок-метал

Vic Thor 02.04.2001 23:04:
2 PRV В свое время - в 80-х годах в СССР было много групп, типа - Маркиза, Тяжелый День, Красная Площадь, Фронт, Клиника, Мартин, Консул, Адаптер, Мафия, и это лишь немногие названия - они играли хэви, но сделанный с чисто советским (совковым) подходом. В этом слове нет ничего особого - ведь наша попса или наш рок или наш рэп отличается от европеской или американской музыки - так вот это тоже самое!<BR>Из того времени вылезли неплохие, более профессиональные группы - Ария, Черный Кофе, Круиз, Мастер, Шах, Эст и т.д.<BR><BR>Позже, в начале 90-х появилась вторая волна металла в России - небуду перечислять - много этих групп представлены на сборниках Железный Марш и Трэш Твою Мать. Опять же - большинство групп делали музыку с чисто совковым подходом, что явно сказывалось на качестве музыки и сборников в целом. Но в этоже время снова появились очень неплохие команды - напрмер Trizna, Adolf Castle, Archontes и некоторые другие.<BR><BR>В середине-конце 90-х появилось много молодых групп, так сказать третья волна - сознание музыкантов было окончательно переломлено, и русская металлическая сцена наконецто доросла до того, чтобы быть реально представленной на западе, появились группы, которые смогли конкурировать с западными на одном уровне, как то Rakoth или Mental Home.<BR><BR>Если ты заметил, то в самом начале группы назывались только по русски и пели только по русски, позже многие назывались по английски, а пели по русски, либо смешивали 2 языка, и только в конце появились группы, поющие по английски.<BR>Я не против русского языка в тяжелой музыке, но считаю что петь по русски надо только если музыка - фолк - типа Северных Врат, или Butterfly Temple, а если группа играет в более стандартой стилистике, то надо петь по английски - это международный язык в музыке (представь себе весь немецкий пауэр - Helloween, Blind Guardian - на немецком, Stratovarius на финском, In Flames на шведском, каково???)

### Всем тем кто так не любит Арию!

Vic Thor 03.06.2001 14:06:
по поводу качества записи - послушайте Catharsis - Dea или Северные Врата - На Войну, Бони Нем - В мире животных, Trizna - Out of step. Качество записи этих альбомов ни в чем не уступает Арии, а в чемто даже превосходит. Это первое что пришло на ум. Наверняка, есть еще.

### Всем тем кто так не любит Арию!

DJ Avad 03.06.2001 16:06:
Качество записи Catharsis, Boney NeM, Trizna  во многом уступает Арии

### Так есть настоящий треш или нет?

Вован 21.05.2002 22:02:
А MECONG DELTA, ась? Правда, прогрессив-трэш, но всё же...<BR>Если уж упоминать русские группы, то как же ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК, SHAH, HELLRAIZER, TRIZNA, MORTIFER, КРУИЗ (Гаиновского состава, 86-91, не совсем чистый, но тож клёва), END ZONE, ВАЛЬКИРИЯ. Групп-то много хороших трэшэвых.<BR>Ты привёл группы, работающие на жёсткость и скорость, в основном. Но есть люди, которые отходят от стандартов, экспериментируют, развивая сам стиль. Понятно, каждому своё...

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

Вован 21.12.2002 16:46:
Kostolom, пиратка была в Марьино, в "Музыкальном Парке".<BR>Я бы взял: <BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - "Ещё Один День", "Я Остаюсь" - на фирме.<BR>SHAH - "Beware", "Escape From Mind".<BR>HELLRAISER - любой.<BR>TRIZNA - любой.<BR>KRUIZ (Гаиновский) - любой, на фирме!<BR>Чё-нить из старого русского...

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

Vovez 23.12.2002 12:18:
Вчера купил OVERKILL - Horrorscope - альбом децтва - самоучитель трэшевой гитары.<BR>Еще очень хочу<BR>TRIZNA - Out of Step - но говорят нету дисков таких.

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 29.01.2003 19:04:
Fucker<BR>99% нет....<BR><BR>Вот что есть (все на кассетах)<BR>Angels & Demons' 94 - Melting Ice<BR>Адаптер & ДИВ' 88 - Сатанинский Концерт<BR>Valkyria' 93 - Valkyria<BR>ДИВ' 88 - Дьявольский Шабаш<BR>Дай' 90 - Close Friends Of Death<BR>Клиника' 89 - Лотерейный Билет<BR>Клиника' 92 - Страна Чудес<BR>Клиника' 90 - Концерт<BR>Кантор' 88 - Второе пришествие<BR>Крюгер' 92 - Рожденный мраком<BR>Консул' 88 - Живой концерт<BR>Мартин' 88 - Концерт<BR>Мафия' 89 - Студенты, давай!<BR>Мафия' 92 - Берегись своих детей<BR>Металлобол' 85<BR>Паутина' 93 - Зомби<BR>Понтий Пилат' 88 - Страшный суд<BR>Скорая Помощь' 92 - Реаниматор<BR>Собака Це-Це' 91<BR>Trizna - Out Of Step<BR>Trizna - Need For Speed<BR>Thrashmacine' 92 - Breaking Through The Ranks<BR>Триумфальная Арка' 89 - Мир-Дьявол<BR>Холостой Выстрел' 93 - Тотальный Исход<BR>Front - Mortal Surgery<BR>ЭВМ - Здравствуй, дурдом<BR><BR>Ну конечно есть Мастер, Шах, Эст, Круиз, Черный Кофе, Ария, ДИВ весь, Железный Поток, Коррозия, Кронер, но это все не редкость....<BR>И КТРовские команды типа Deceptive.... но это уже более современные :)<BR><BR><BR>

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 01.02.2003 10:17:
Блин, сейчас читаю свой собственный список.... столько клевых групп было.... и все сгинули :(<BR><BR>Crownear, Necrocannibal, Succubus, End Zone, Skythrone, Дай, Hellraiser, Trizna, ДИВ - все они реально мне нравились.... жалко...

### Про Черный Обелиск...

Vovez 13.02.2003 17:39:
БОНИ НЕМ испортил много музыки. Валькирию например. Если он голосит под музыку Тризны, то радости мне это не доставит однозначно. Нид фо спид, как я уже писал, содержит пару достоиных треков и кучу невнятного материала. А что за Альбом TRIZNA Тризна? Я зацепил упоминание о нем в поисковике фирмы СОЮЗ.

### Новинки 24-25.05.03

Вован 27.05.2003 02:11:
Я тут болваночек себе нарыл<BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - One More Day-91. Звук так себе, но всё равно угарно и отвязно, с большим драйвом, нежели на русскоязычном альбоме. Писалось без Алексиса, посему звучит не плотно, соответственно бас более мощный.<BR>TRIZNA - Need For Speed-96. Люди смешали ANTHRAX и ABB'у. Получилось весело и зажигательно, при этом вельми романтично. Хорошая музыка.<BR>PRETTY MAIDS - Future World-87<BR>LEGENDS OF METAL - A Tribute To JUDAS PRIEST pt.1<BR>...Классика, хуле...

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Fucker 04.12.2003 16:46:
POWERSKAYA STUDIOS при поддержке METALAGEN/СОЮЗ ПРЕДСТАВЛЯЮТ фест DEATHRIDER: возвращение 10 лет спустя. В программе феста:<BR>Первый день(19 дек. пятница):<BR>MANIC DEPRESSION (5 лет группе!!! thrash, Москва)<BR>STALWART (progressive/thrash/death, С.Петербург)<BR>NEGLECTED FIELDS (death, Рига, Латвия)<BR>ENS COGITANS (progressive, Ивантеевка)<BR>Специальные гости :TRIZNA + ожидаются не менее известные звезды, которые обещались быть, но просили в афише их не указывать<BR><BR>Второй день(20 дек, суббота):<BR>FORGIVE-ME-NOT (gothic-heavy, Тула)<BR>MORTEM (bruthal death, Москва)<BR>MORAY EEL (alternative/thrash/nu-metal, Москва)<BR>MELANCHOLY (doom Электросталь)<BR>MECHANIX (angry/thrash/nu-metal, Москва)<BR><BR> Начало в 18:00<BR>Цена билета в предв продаже и по флайеру в день концерта 150 руб., без флайера 200 руб. на каждый день.

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Fucker 20.07.2004 18:22:
31 июля, в субботу , в Горбушкином Дворе состоится открытый супер-мега-фест THRRRASH ATTACK!!! в котором примут участие заслуженные и легендарные коллективы:<BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК <BR>MANIC DEPRESSION <BR>TRIZNA<BR>RASTA (alternative-thrash-core г.Гомель)<BR>DIVERSIA(аngry-thrash г.Н.Новгород)<BR>ARBITRATOR (thrash г.Киров)<BR>SANGARA<BR>MOTORHEADS (cover-band)<BR> Грандиозное рубилово Оупен Эйр!!!! ВХОД СВОБОДНЫЙ!!! Начало концерта 12.00<BR><BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

schulze 23.07.2004 17:28:
По 70 руб давно никто диски оптом не продает, если только неликвиды...<BR><BR><U>Предварительное</U> расписание:<BR><BR>12.00-12.30  Мotorheads<BR>12.30-13.20  Arbitrator<BR>13.20-14.10  Черный Обелиск<BR>14.10-15.10  Manic Depression<BR>15.10-16.00  Trizna<BR>16.00-16.50  Diversia<BR>16.50-17.40  Rasta<BR>17.40-18.30  Sangara

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

schulze 31.07.2004 10:32:
Это чтобы все к началу пришли, наверное. :)<BR><BR>Еще раз.<BR>(Это скорее не расписание, а порядок выступления групп).<BR><BR>В самом начале еще будет группа Ven Detta (Slayer и Metallica приехать испугались - из-за потопа). Вчера, кстати, Горбуху закрыли пораньше, т.к. крыша протекла в нескольких местах изрядно. Но, думаю, сегодня все будет ОК!!! Gods gave Rock'n'Roll to YOU!!!<BR><BR>12.00-12.30 Мotorheads<BR>12.30-13.20 Arbitrator<BR>13.20-14.10 Черный Обелиск<BR>14.10-15.10 Manic Depression<BR>15.10-16.00 Trizna<BR>16.00-16.50 Diversia<BR>16.50-17.40 Rasta<BR>17.40-18.30 Sangara<BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Vlad 31.07.2004 23:46:
Ну, теперь расскажу я.<BR><BR>Пришёл к самому началу выступления Депрешенов - был в универе - неприятно контрастируя портфелем с полуготическо-полублековой тусовкой отморозков перед сценой.<BR><BR>MANIC DEPRESSION удивили. Я до последнего момента был уверен, что их уже слышл.. Какая-то полуподвальная контора.. Оказалось, просто есть какие-то общие созвучия в названии.. Да и было то дело лет 7 назад..<BR>Г-н Факер сотоварищи отбомбились замечательно. Несмотня на несколько мэйнстримовую ориентацию музла, на сцене они смотрелись достойно и продукт выдали качественный. Я был очень доволен и обязательно куплю их диск.<BR><BR>Затем на сцену вырулил коллектив TRIZNA. Тут надо отметить, что сказались годы музыкальной жизни, и картина была намного лучше, чем у предыдущих новичков. Разнообразие ритма, лавирование между thrash, punk и heavy сделали из коллектива культ задолго до маников. На сцене ребята выглядели потрясно. Смутил очень короткий сет - вроде 4 или 5 песен. Порадовали старинным кавером "Simply The Beast", пожалуй даже более ценной для меня песни, чем собственно материал группы. Наверное, я рано постарел. <BR>Очень удивился дискам ТРИЗНЫ по 250 руб. У меня такой вроде есть и я думал, что найти их довольно просто.<BR><BR>Затем появились ребята из DIVERSIA, выдав маловразумительный, но весьма драйвовый трешак. Порадовал басист, сваливший со сцены во время предпоследней (или последней?) песни и немного поколбасившись перед первым рядом, вернулся на своё рабочее место. Не сильно впечатлили, но потенциал, очевидно, есть.<BR><BR>А вот затем.. А вот затем на сцену вылезли ребята из ARBITRATOR!!! Забегая вперед, скажу, что для меня они стали фаворитами в этот день.<BR>Небольшого росточка басист, довольно забавно держащий огромную гитару, выдавал "на гора" весьма приличные рифы. Похожий на молодого и слегонца уменьшенного Пиви Вагнера гитарист-вокалист, обладающий потрясающим голосом, задавал тон выступления.<BR>Это была феерия! Классический германский треш, местами довольно сложный, стал причиной притоптывания моей провой (а затем и левой) ножкой по асфальту. Это значило тольок одно - меня попёрло. Драйв был обалденнейший!!! Ребята насколько впечатлили, что я тут же закупил их диск и проставил на него автографы, немногословно поблагодарив лидера команды  (Lone)Wolf за музыку.<BR>Кстати, возвращаюсь к сравнения с Пиви. Г-н Wolf также пишет практически весь материал для группы. Представленный на компакте "Voice Of The Dead" набор песен характеризует репертуар 2001 года.. Жаль, что издаться ребатам удалось лишь в 2004!!<BR>Добавлю, что живьём они несколько более заводные, чем на компакте, но прокатили классно!<BR><BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

schulze 04.08.2004 13:41:
....продолжение<BR><BR>Двойственное впечатление оставил сэт <B>MANIC DEPRESSION</B>. «Маники» довольно вяло отдолбили прямолинейный, сыроватый и мрачный трэш, в конце сэта исполнив одну новую вещь (не хуже, но и не лучше старого материала). Честно говоря, от этой группы я ожидал большего, и уж тем более - на концерте. Музыканты выглядели не самым лучшим образом,  - несколько «депрессивно», - что, по меньшей мере, странно. Может быть, причина в том, что у гитариста «маников» Виталия «Факера» или в тот день, или днем раньше был день рождения. То ли сказались последствия, то ли предвкушения…<BR>А дальше была тризна по группе <B>TRIZNA</B> – такой подставы от звукачей не ожидал никто: вокалист, как не надрывался, а не смог переорать рев перегруженных гитар. Он дважды просил сделать погромче микрофон, но его просьбы услышаны не были, отчего выступление Тризны напоминало вынужденный инструментал. Вокалист обиделся и вел себя на сцене как боевой орангутанг. И это было здорово. Ах, да – играли парни офигенный мелодичный трэш, и очень жаль, что их выступление было очень коротким – что-то около четырех песен.<BR>Поскольку я и сам не пропускал ни одного тоста и ни одной тары, то могу и ошибиться, но вроде бы после Тризны играла группа <B>DIVERSIA</B>. Что могу сказать – отыграли ребята просто замечательно. Нарезают «дивесанты» убедительный энгри-трэш - на альбоме больше энгри, но на концерте – больше трэша. Парни рубили, отрываясь по полной программе. Вокалист корчил угрожающие рожи и обладал поистине луженой глоткой – респект, респект, и еще раз респект. Басисту надоело стоять на одном месте, и он сиганул вниз со сцены, благо было невысоко. Потусовавшись пару минут внизу и заценив происходящее on stage с точки зрения почтенной публики, он вернулся на рабочее место, откуда продолжал бомбить фэнов бетонобойными риффами. Я не фанат подобной музыки, но мне сей перфоманс понравился…<BR>Самым классным, на мой взгляд, получилось выступление команды под названием <B>ARBITRATOR</B>. Музыканты вышли на сцену – и сразу дохнуло золотыми 80-ми: кроссовки, узкие джинсы, майки без рукавов…и – ортодоксальный зубодробильный трэш а ля KREATOR и, может быть, немножко OVER KILL. Здесь трэш – это больше, чем музыка, это – диагноз. Вокалист/гитарист был очень похож на маленького, но злобного Пиви Вагнера. Ну, блин, все как должно – техничные гитары, каркающий вокал и стрекочущие драмсы. Бальзам. Да, их музыка не современна, не модна и не популярна, но – не для меня. По мне – самое то.<BR>Вообще не понравилась <B>RASTA</B>. Два вокалиста изо всех сил орали и рычали в микрофоны, стараясь перекричать друг друга. Буйная и брутальная альтернатива нехило завела оставшийся народ, именно оставшийся – ибо многие уже, проиграв неравный бой с пьянством, лежали на газоне, - но я творчеством группы не проникся совершенно. Я ни в коем случае не ставлю под сомнение их исполнительское мастерство (тем более, в группе играют музыканты из GODS TOWER), но мне ню-метал с его механическими риффами, похожими на гидравлический пресс, чужд как класс. И к названию фестиваля группа эта какое отношение имеет?<BR>Последними должны были выступать музыканты очень неплохой группы <B>SANGARA</B>, однако никакого выступления не было - вышедший на сцену Евгений Аксенов (кодовое имя - Прайс) сказал, что фестиваль окончен. Что, признаться, было весьма неприятно и странно – ибо вместе с Прайсом на сцену вышли и музыканты… На вопросы фанатов о том, что случилось, гитарист САНГАРЫ печально сказал, что все свободны и могут идти домой. Кстати, у сцены обнаружился мирно стоящий милицейский «батон» с двумя измученными нарзаном и жизнью человеками в сером. Человеки в сером были полностью статичны и незыблимы, и их пребывание там оставалось загадкой. Но на фэнов тяжелой музыки они похожи не были :-)…<BR><BR><BR>

### АПОКАЛИПСИЧЕСКОЕ БЕЗУМИЕ 11 СЕНТЯБРЯ Р-КЛУБ

Suvorova 10.09.2004 18:25:
Также Товарищи, заполдалое заявление<BR>11 сентября т.е., завтра произойдет частичная презентация сборника "ОТБОЙ", с возможностью последующего приобретения.Сентябрь 2004<BR>"Гранд рекордс" и "Чёрный Обелиск"<BR>представляют сборник тяжёлой музыки<BR>«ОТБОЙ»<BR><BR>Идея сборника ОТБОЙ появилась после нескольких лет сотрудничества Чёрного Обелиска с интересными группами, работающих в совершенно разных направлениях тяжёлой рок сцены. Позволю себе перечислить стили, в которых участники сборника себя прекрасно чувствуют и замечательно выступают: Moray Eel. - alternative brutal trash-core., "АLTЭRA" - необычное сочетание альтернативы, арт-рока, хард-кора пост-гранжа и психоделики., Lady's Man- love-metal., Триzна- trash-rock., MISANTHROPE COUNT MERCYFUL -  некая смесь из техничного дэта, брутальной безысходности и некоторой мелодикой., и т.д. и т.п.<BR>Некоторые коллективы и музыканты уже имеют свою славную историю, такие как  Триzна, МАФИЯ,  Юрий Ленин (Lady's Man) основатель группы "Тараканы", Александр Крылов (КРИК) ранее работавший в культовой группе КРОНЕР, барабанщик легендарной группы GODS TOWER Владислав Сальцевич ныне участник группы MISANTHROPE COUNT MERCYFUL. <BR>Сборник ОТБОЙ безусловно интересен не только музыкальным материалом, но и качеством студийной работы, потому как все треки были записаны Дмитрием Борисенковым вокалистом и гитаристом группы ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК, здесь он и звукорежиссёр и саундпродюсер  проекта. <BR><BR>трек-лист сборника «ОТБОЙ»<BR><BR>1.       ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - Мёртвые не пишут писем    3.51<BR>2.       MORAY EEL - Boo                            3.27<BR>3.       MORAY EEL - Broken                        3.27<BR>4.       КРИК -  Superman                           2.11<BR>5.       КРИК -  Pro kozloff                        2.22<BR>6.       CHRONICA - Place of destination       3.16<BR>7.       АLTЭRA -  Жертва страха                3.22<BR>8.       АLTЭRA -  Камни                            3.11<BR>9.       LADY'S MAN - Die & pray                  3.29<BR>10.      LADY'S MAN - No one but you           3.14<BR>11.      МАФИЯ - Дети солнца                    3.59<BR>12.      TRIZNA - May Be                            5.23<BR>13.      MANIC DEPRESSION - Words of Hate           3.46<BR>14.      BREAKWAR - Посвящение                4.36<BR>15.      BREAKWAR - История одной грусти            3.57<BR>16.      MISANTHROPE COUNT MERCYFUL - No mean kadat         5.06<BR>17.      MISANTHROPE COUNT MERCYFUL - Demon in the mirror   3.33<BR>18.      ГАЙ  - Пока ты есть…                     3.50<BR>19.      ГАЙ  - Не…Грусти!                          2.48<BR>                                            Total: 68.55<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Vlad 06.12.2004 00:28:
Я не могу 5 позиций выделить. Лучше по примерным стилям.<BR><BR>Итак, павер/хеви:<BR><BR>1. AXEL RUDI PELL "Kings And Queens"<BR>2. AXXIS "Time Machine"<BR>3. IRON SAVIOR 2004 “Battering Ram”<BR>4. PINK CREAM’69 2004 “Thunderdome”<BR>5. PRIMAL FEAR 2004 “Devil’s Ground”<BR><BR>Треш и околотрешевые дела:<BR><BR>1. GRIP INC. 2004 “Incorporated”<BR>2. DESTRUCTION 2004 “Metal Discharge”<BR>3. TANKARD 2004 “Beast Of Bourbon” (ltd. edition, +1 bonus track)<BR>4. METAL CHURCH 2004 “The Weight Of The World”<BR>5. ANNIHILATOR "All For You"<BR><BR>Разная муть и околопроговые дела:<BR><BR>1. DEADSOUL TRIBE 2004 “The January Tree”<BR>2. SPASTIC INK 2004 “Ink Compatible”<BR>3. LAKE OF TEARS 2004 “Black Brick Road”<BR>4. VICTOR SMOLSKI 2004 "Magesty & Passion" (ltd. edition digibook, includes 16 bonus tracks from workshop in Moscow)<BR>5. HIERONYMUS BOSCH 2004 (1995) "The Human Abstract"<BR><BR>Из наших также конкретно порадовали:<BR><BR>1. Король И Шут "Бунт на Корабле" <BR>2. TRIZNA "Vertical Horizon"<BR><BR><BR>Главное ожидание и внеконкурсный фаворит года:<BR><BR>RAGE "From The Cradle To The Stage" (2DVD ltd.) <BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Seducer 08.12.2004 18:20:
MEGADETH "The System has Failed"<BR>ORPHANED LAND "Mabool"<BR>HELLTRAIN "Route 666"<BR>HYPOCRISY "The Arrival"<BR>SHADOWS FALL "The War Within"<BR>THE HAUNTED "rEVOLVER"<BR>GOD DETHRONED "The Lair Of The White Worm" <BR>SUSPERIA "Unlimited"<BR>KREATOR "Enemy Of God"<BR>BLOODBATH "Nightmares Made Flesh"<BR>DISILLUSION "Back To Times Of Splendor"<BR>INCAPACITY "9th Order Instinct"<BR>NODE "Das Kapital"<BR>MY DYING BRIDE "Songs Of Darkness, Words Of Light"<BR>DARK TRANQUILLITY "Exposures"<BR>EVERGREY "The Inner Circle" <BR>DISMEMBER "Where Ironcrosses Grow"<BR><BR>Из наших групп порадовали HATECRAFT, BOSCH (переиздание), FORGIVE-ME-NOT, WEEDS IN VOGUE, TRIZNA.<BR><BR>Разочарование года - Finntroll. Хотя, с другой стороны, я от него особо ничего не ждал...

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

schulze 30.01.2006 02:23:
Куплю след. СД:<BR><BR>200 SERMON "From Death To Death"<BR>250 INSULATED<BR>400 GAIN<BR>600 ГАЛАКТИКА<BR>400 МОНОМАХ "Я хотел увидеть ангела"<BR>1000 МОНОМАХ/КРАСНАЯ ПЛОЩАДЬ<BR>1000 SHAH "Beware" w/ OBI<BR>500  SHAH "Beware" w/o OBI<BR>1000 KRUIZ s/t (WEA, original)<BR>500 KRUIZ "Culture Shock A.L.S." (boot, silverback)<BR>300 КРУИЗ "1" ("типа Мелодия" boot, silverback)<BR>150 КРУИЗ "1" ("с ч/б обложкой" boot, silverback)<BR>500 TRIZNA "Out Of Step" (не уверен, что выходил на СД...)<BR>200 МАВРИК "Скиталец"<BR>150 АВТОГРАФ "1"<BR>500 AVTOGRAF "Tears..." (Jap)<BR>150 AVTOGRAF "Tears..." (USA, можно задроченный, но с целым задником)<BR>500 Tribute to Harley Davidson<BR>700 Tribute to Harley Davidson - II<BR>300 ЛЕГИОН "1980-1987" (Austria)<BR>250 КИПЕЛОВ/МАВРИН "Смутное время" (Austria)<BR>300 АРИЯ "Штиль" (Austria, можно без банданы) <BR>250 АРИЯ любые "номерные" автрийские альбомы<BR>200 АРИЯ "Химера" (с буклетом)<BR>350 КРОССРОУДЗ "Между…"<BR>200 КИПЕЛОВ "Вавилон" (со слип-кейсом и буклетом)<BR>400 MENTAL HOME "Black Art" (нулевый)<BR>250 MENTAL HOME "Black Art" (задрот, но с целым треем и нулевым картоном)<BR>250 PUSHKING "Vol. II" (с буклетом)<BR><BR>Цены указаны на диски в отличном состоянии. Задроченные, но читабельные - 50% от суммы.<BR><BR>CD-R:<BR>200 ТАЙМ-АУТ "Прометей" (в хорошем качестве и со всеми песнями)<BR>100 ANGELS & DEMONS (первый альбом) <BR>

### Новый альбом MANIC DEPRESSION &quot;Planned Spiritual Decay&quot;

Kostolom 01.03.2006 23:12:
Вот моя рецензия:<BR>Зададимся простым вопросом: кто ныне в России играет музыку в стилистике трэш-металла? Ответ будет простым: Moray Eel (и то – это, скорее, околотрэшевые дела), Мастер (хотя эта группа за последние десять лет сильно сдулась), Trizna, Manic Depression и зубры отечественного «тяжмета» Mortifer. (Остальные существующие трэшевые группы недостойны стоять в одном ряду с упомянутыми командами.) <BR>Так вот, новый альбом Manic Depression – это суперсерьезная заявка на лидерство среди других российских команд, как минимум, в данном жанре. Конечно, популярность трэш-металла среди отечественных металлистов в наши дни гораздо ниже уровня года так 1990-го, но в силу того, что в Европе нынче пользуются популярностью группы типа Hatesphere, у «Мэников» есть все шансы засветиться со своим новым релизом в Европе. Почему же?<BR>Потому что альбом “Planned Spiritual Decay” отвечает всем требованиям, которые можно предъявить к качественному европейскому востребованному thrash-продукту: высокое качество записи (стоимость аппаратуры, с помощью которой производилась запись, составляет несколько десятков тысяч долларов!), остросоциальные тексты (автор – Никита Аржанцев, ас стихосложения), интересная грамотная обложка, и самое главное – достаточно модный (в рамках трэш-металла, естественно!) музыкальный материал, на котором стоит остановиться более подробно.<BR>В отличие от предыдущего альбома, представлявшего собой монолитное музыкальное полотнище, вдохновленное классическими альбомами SLAYER, TESTAMENT, KREATOR, GRIP, INC., MEGADETH, здесь можно встретить иные, новые творческие решения, а также приёмы и аранжировочные ходы, которые уже сложно принять за чьи-либо другие. Всё это в целом позволяет, во-первых, говорить о том, что у группы фактически сформировался свой собственный узнаваемый почерк, и, во-вторых, заметить: налицо отсутствие застойных, антипрогрессивных течений в творческом процессе членов коллектива. В отличие от KREATOR-а, который частично поддался модному смдмно-трэшевому психозу, Manic Depression, умело комбинируя как раз «ново-креаторовские» мелодичные риффы, агрессивные соло а-ля SLAYER’86, жёсткий рык и своеобразную эпичность, делающую композиции не однообразно тупыми, а интересными и разноплановыми, выдала качественнейший продукт. Некоторые песни особо понравятся любителям энгри-трэша а-ля поздней PANTERA, кто-то оценит встречающуюся маршевость в духе позапрошлогоднего хита EXODUS “Shroud Of Urine”, найдутся и те, кто услышат отголоски творчества AMORPHIS и тех же GRIP, INC. в завершающей альбом супер-песне “As We Rising Inferno”! Ну и нельзя не упомянуть действительно удавшийся хит “New World Disorder”, который оседает в памяти моментально, даже до момента завершения песни. Единственное «но», или, вернее, минус – это с трудом различимые партии бас-гитары. Сложно сказать, с чем это связано, но, пожалуй, это всё, к чему можно при желании придраться.<BR>Что же в итоге? Качественный материал, хорошее исполнение, высокий уровень реализации – несомненное свидетельство развития музыкальной индустрии в России, вестником чего выпало стать, на мой взгляд, в том числе и этому замечательному альбому.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:19:
Summoning	1995	Minas Morgul	Napalm	<BR>Summoning	1995	Lugburz	Napalm	<BR>Summoning	1996	Dol Guldur	Napalm	<BR>Summoning	1997	Rightshade Forests	Napalm	<BR>Summoning	1999	Stronghold	Napalm	<BR>Sundown	1997	Design 19	Century Media	<BR>Sup	1998	Room Seven		<BR>Superior	1996	Behind	Modern Music	<BR>Symphony X	1994	Symphony X	Inside Out Music	<BR>Symphony X	1995	The Damnation Game	русский	<BR>Symphony X	1997	The Divine Wings Of Tragedy	Inside Out Music	<BR>Symphony X	1998	Twilight In Olympus	Zero	japan<BR>T.H.R.O.N.	2000	Subject To Damage	Musicness	<BR>Testament	1997	Demonic	Music For Nations	<BR>The 3rd & the mortal	1993	Sorrow	voice of vonder	hnf 002<BR>The 3rd & the mortal	1994	Tears laid in earth	voice of vonder	<BR>The 3rd & the mortal	1995	Nightswan	voice of vonder	vow047<BR>The 3rd & the mortal	1996	Painting on glass	voice of vonder	<BR>The 3rd And The Mortal	1997	In This Room	Voices Of Wonder Records<BR>The Abyss	1996	Summon The Beast	Nuclear Blast	<BR>The Blood Divine	1996	Awaken	Peaceville	<BR>The Dreamside	1994	Pale Blue Lights	Deathwish	DW073-2<BR>The Gallery	1997	Dreamscapes	Hall Of Sermon	<BR>The Gathering	1992	Always	Foundation 2000	fdn2004<BR>The Gathering	1993	Almost A Dance	Foundation 2000	fdn2008-2<BR>The Gathering	1995	Mandylion	Century Media	<BR>The Gathering	1997	Nighttime Birds	Century Media	<BR>The Gathering	1998	How To Measure A Planet?		<BR>The Holy Bible	1996	Compilation	Holy	<BR>The Moaning	1997	Blood From Stone	No Fashion	<BR>Theatre Of Tragedy	1995	Theatre Of Tragedy	Massacre	DP<BR>Theatre Of Tragedy	1996	Velvet Darkness They Fear	Massacre	mas dp0107<BR>Theatre Of Tragedy	1997	A rose For The Dead	Massacre	DP<BR>Theatre Of Tragedy	1998	Aegis	Swanlake	mas dp0159<BR>Theatre Of Tragedy	2000	Inperspective	Massacre	<BR>Therion	1993	Symphony Masses  No Drakon No Megas	Megarock	mrr002<BR>Therion	1996	Theli	Nuclear Blast	nb179-2<BR>Therion	1997	A'rab Zaraq Lucid Driaming	Nuclear Blast	<BR>Therion	1998	Vovin	Nuclear Blast	<BR>Therion	1999	Crowning Of Atlantis	Nuclear Blast	nb398-2<BR>Therion	2000	Deggial	Nuclear Blast	nb442-2<BR>Thy Repentance	1995	Ural Twilight Autumnnalias	Undead Wood	tree006<BR>Tiamat	1992	Clouds	Century Media	<BR>Tiamat	1994	Wildhoney	Century Media	<BR>Tiamat	1997	The Musical History	Century Media	<BR>Tiamat	1997	Wild-Live In Concert		<BR>Tiamat	1997	Cold Seed	Century Media	<BR>Tiamat	1997	A Deeper Of Slumber	Century Media	<BR>Tiamat	1999	Skeleton	Century Media	<BR>Tiamat (live) 	1994	The sleeping beauty(live in Israel) 	Century Media	<BR>Tiamat /single/ 	1994	Gaia 	Century Media	DP<BR>Timo Tolkki	1994	Classical Variations And Themes	CLM	<BR>Tom Angelripper	1998	Ein tropfchen Voller Gluck	Gun	<BR>Torchure	1992	Beyond The Veil	1MFRecords	<BR>Tribute to ACCEPT	1999			<BR>Tribute to BLACK SABBATH	1992	Masters of Misery		<BR>Tribute to IRON MAIDEN 1999	1999	The Maiden Years		<BR>Tribute to SEPULTURA	1998	Sepultural Feast		<BR>Tribute to SODOM	1999	Homage To The Gods		<BR>Tristania	1999	Beyond The Devil	Napalm	npr070<BR>Tristitia	1997	Crisidiction	Holy	holy21<BR>Trizna	1996	Need For Speed	Polygram	<BR>Twilight Opera	1998	Shadows Embrace The Dark	Cacophonous	<BR>U.D.O.	1997	Solid	GUN	gun122<BR>U.D.O.	1998	No Limits		<BR>U.D.O.	2001	Live From Russia	SPV	spv dcd 089-5742 2<BR>U.D.O.	2002	Man And Machine	SPV	<BR>Umbra Et Imago	1998	Machina Mundi	Edition Spirit	<BR>Under Black Clouds	1997	As Darkness Falls	Ars Metalli	ars001<BR>Unleashed	1997	Warrior	Century Media	<BR>Vader	1996	De Profundis	System Shock	<BR>Vader	1997	Future Of The Past	System Shock	<BR>Vader	1997	Black To The Blind	System Shock	ir-c-104<BR>Vader	1998	Kingdom	Metal Mind Records	mmpcd0057<BR>

### Помянем?

Вован 23.11.2010 10:56:
Народ, а вот... никому не кажется, что Прайс похож на какого-то восточного человека? :) Ну там чукчу какого, эвенка. Уж больно как-то похож.<BR>Я без обид, без засёров пишу, просто вот... похож он :)<BR><BR>А по топику если, то жалко наших MORTIFER и TRIZNA. GRINDER тоже клёвые были, и PROTECTOR тоже. GRIM REAPER тоже вот команда прикольная была.

### ремастеринг

Headcrusher 11.04.2011 23:13:
Trizna "Need For Speed" - cтрёмное говнецо.<BR><BR>А ДИВ "Дьявольский шабаш" переиздавала Мистерия/Jet Noise на CD в 2003.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dimmon 12.04.2011 00:10:
куплю в Москве цд в хорошем состоянии:<BR>ДАЙ - Виновен тем, что жив<BR>ДИВ - Дьявольский шабаш<BR>Клиника - Ништяк, клиника<BR>Trizna - Need For Speed<BR><BR>thrashmetaller @ mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шульц 03.07.2011 13:30:
Trizna "Out of Step"<BR><A HREF="http://cgi.ebay.com/ws/eBayISAPI.dll?ViewItem&item=130540576229" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/ws/eBayISAPI.dll?ViewItem&item=130540576229</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 03.07.2011 14:43:
Александр, правильно ли я понимаю, что этот диск (Trizna "Out of Step") - неофициальный релиз?<BR>Не Metalism Records, а бутлег без указания лэйбла?<BR>И, видимо, исходником для этого релиза явились mp3?

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Шульц 08.07.2011 14:28:
схах, вот тебе еще полезная ссылка:<BR><A HREF="http://msk.molotok.ru/trizna-out-of-step-cd-95-thrash-metal-shah-kruiz-i1706947601.html" TARGET="_blank">http://msk.molotok.ru/trizna-out-of-step-cd-95-thrash-metal-shah-kruiz-i1706947601.html</A><BR><BR>эст такой, помню, за 10 баксов брал + монстров рока ссср за аналогичный прайс<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 08.07.2011 14:55:
да видел сылку спасибо    надо взять trizna, скоро буду на горбушке и там тоже поищу,monsters of rock ussr купил у чеха одного за 59 баксов

### Концерт КАТ (POL). 09-03-2012. Открывают MANIC DEPRESSION, ФАКТОР СТРАХА

Skelas 21.02.2012 17:34:
Концертное Агентство DvenMusic с гордостью представляет:<BR><BR>Впервые в России.<BR>С единственным шоу в Москве.<BR>Основатели польского Thrash Metal.<BR>Группа КАТ & Roman Kostrzewski ! <BR>9 марта в Клубе "Граф Чернышев".<BR><BR>История культовой группы начинается в 1980 году, когда команда выпускает первый сингл под названием «Последний табор» - «Ночи Сатаны». Его огромная популярность, и победа на фестивале JAROCIN в 1981г. приводит к совместному концертному туру с популярной тогда финской группой HANOI ROCKS, после чего группа заключает контракт с Бельгийской звукозаписывающей фирмой Ambush Records, для которой записывает англоязычный альбом «Metal and hell» и его польскую версию под названием «666». До сих пор эти два издания считаются базовыми для всего польского Трэш - метала.<BR><BR>После группа принимает участие в совместных турах с такими известными брендами как: HELLOWEEN, OVERKIIL, RUNNING WILD. Не раз делит сцену с монстрами мирового рока и метала: METALLICA, MOTORHEAD, IRON MAIDEN. В 1986 году BBC television создает фильм с участием группы под названием «My blood, your blood». <BR><BR>За все 30 с лишним лет существования группы музыканты записали 10 альбомов (на английском и польском языках), издали несколько живых DVD.<BR>За это время группа не раз прекращала свою деятельность, но всегда возрождалась, словно легендарная птица Феникс из пепла. И даже трагическая гибель ведущего гитариста группы Яцека Рыгульского не сломила отцов польского металла, продолжающих радовать своих фанатов зубодробительной мощью настоящей музыки. Группа заслуженно носит статус легенды в Польше и широко известна по Всей Европе.<BR><BR>Наконец-то они добрались и до нас! Нам пришлось ждать, ждать дольше Всех, но и мы дождались!<BR>Не пропустите единственную возможность увидеть икону польского металла в Москве, 9 марта, клуб "Граф Чернышёв"!<BR><BR>Группа выступит в своем классическом составе:<BR>Roman Kostrzewski - Vocal<BR>Piotr Radecki - Guitars<BR>Krzysztof "Pistolet" Pistelok - Guitars<BR>Michal Laksa - Bass<BR>Ireneusz Loth - Drums<BR><BR>KAT & Roman Kostrzewski (POLAND)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/katandrk666" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/katandrk666</A> <BR><A HREF="http://www.kat.info.pl" TARGET="_blank">http://www.kat.info.pl</A><BR><BR><BR>Концерт открывают:<BR><BR>MANIC DEPRESSION<BR><A HREF="http://vk.com/club1110101" TARGET="_blank">http://vk.com/club1110101</A><BR><A HREF="http://www.manic-depression.ru" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru</A><BR>THRASH METAL Маньяки из России.<BR><BR>Состав группы:<BR>Александр Щапков- гитара, вокал<BR>Виталий Новожилов - гитара<BR>Илья Бодров- бас-гитара<BR>Алексей Клеймович - ударные<BR><BR>ФАКТОР СТРАХА<BR><A HREF="http://vk.com/factorstraha" TARGET="_blank">http://vk.com/factorstraha</A><BR><A HREF="http://www.factorstraha.com/" TARGET="_blank">http://www.factorstraha.com/</A><BR><A HREF="http://trizna.3bb.ru/" TARGET="_blank">http://trizna.3bb.ru/</A><BR>Modern Melodic Metal from Russia.<BR><BR>Состав группы:<BR>Константин Селезнев - гитара<BR>Дмитрий "Викинг"Скопин - бас-гитара<BR>Александр "Kuzoff" Кузавов - гитара<BR>Станислав Вознесенский - барабаны<BR>Михаил Сидоренко - вокал<BR><BR><BR>Билеты: <BR>- в предпродаже - 700р. <BR>- в день концерта - 900р., девушкам в честь праздника - 800р.<BR>- VIP - 1500р. (только в кассах клуба)<BR>- SuperVIP - 2500р (включает лучшее место для просмотра концерта за VIP столиком, бедж VIP-посетителя, дающий допуск в любое место зрительного зала, фирменный мерч группы и плакат концерта с автографами музыкантов в подарок, эксклюзивная встреча с участниками группы перед концертом с возможностью присутствия на саундчеке). Предложение строго ОГРАНИЧЕНО! Заказы принимаются ТОЛЬКО на e - mail : sergeyblackcat (собака) list . ru<BR>Билеты в кассах клуба и рок-магазинах города.<BR><BR>Встреча ВКонтакте - <A HREF="http://vk.com/katinmosckow2012" TARGET="_blank">http://vk.com/katinmosckow2012</A><BR><BR>По всем вопросам и предложениям - DvenMusic ( <A HREF="http://vk.com/dvenmusic" TARGET="_blank">http://vk.com/dvenmusic</A> )<BR><BR>Клуб «Граф Чернышёв»: Москва, м.Курская - м.Бауманская, ул.Старая Басманная, дом 20/13, (499) 261-61-74, <A HREF="http://graf-che.ru" TARGET="_blank">http://graf-che.ru</A>

### KREATOR Phantom Antichrist

stepa 30.06.2012 18:16:
Пиздабол, ты Евгений вечный. Кассеты эти стоили по 1,5 цента и были мною впарены в тот же день.<BR>Просто перевез с одного склада  на другой, тупо перепродал.<BR>Люди все это брали с целью перезаписи этих кассет, что собственно потом и осуществили.<BR>По объему это была еврофура невъебенная.<BR>Себе я оставил только EST, Trizna и еще какую-то хуйню.<BR> А что винил стоит денег, я и предположить тогда не мог. Да он тогда ничего и не стоил. Еще 4 года назад, винил Гроб сливали по 100 рублей (сейчас 3-4 тыс), не говоря уж про югославские Metallica.

### KREATOR Phantom Antichrist

stepa 30.06.2012 18:28:
Хуле ты тут разоблачишь?<BR>Ты то какое к этому отношение имел?<BR>Какие тебе позиции назвать? Которые перепродал?<BR>Попса там всякая была, тысяч 70 Киркорова в двух частях, остальное ассортимент.<BR>EST был альбом 13, производства Polygram, около 2000 штук + бумаги дохуя, я потом ее немного использовал, после продажи этих 2000.<BR>А EST я выпускал другие альбомы.<BR>Trizna там была пара альбомов Polygram, штук по 300 я оставил на продажу, остальное в этой куче оставил, так как Trizna в хуй никому тогда не уперлась.

### KREATOR Phantom Antichrist

promoter 30.06.2012 18:34:
"EST был альбом 13, производства Polygram, около 2000 штук + бумаги дохуя, я потом ее немного использовал, после продажи этих 2000.<BR>А EST я выпускал другие альбомы.<BR>Trizna там была пара альбомов Polygram, штук по 300 я оставил на продажу" (с) стёпка пздб...<BR><BR><BR>Вот это уже больше похоже на правду.... Но никак не про 250 тысяч...<BR>Тааак, а про Миталлекау что скажешь??

### Метал-фэст в поддержку ПТ (ВВП) !!!

promoter 09.09.2012 17:57:
Помню как-то делал очередной Thrash Epidemy Fest в подмосковном Пушкино... Год этак... ну, кароче начало 90-х... Состав участников: Hellraiser, Trizna, Grave Side, Mortifer, Abbadona, Death Vomit...<BR><BR>Так вот зрителей и фэнов, приезжающих на электричке на фестиваль... тут же на станции встречали короткостриженные ребятки в спортивной аммуниции...<BR>Да... таковы были реалии того времени... Да и сейчас не намного что изменилось...<BR><BR><BR><BR>Кста... взломали мои странички в Контакте и оттуда идёт всякий спам... Удаляйте тут же, ибо вирус передался через моих знакомых, ничего даже и не помышляющих о виртуальных диверсиях...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

OldWise 21.04.2013 02:20:
если кого-то вдруг интересует обмен, то мой список таков:<BR>АВГУСТ "30 лет спустя" (2012, Бомба-Питер, digipack)<BR>АРДА "О скитаниях вечных и о земле" (2004, CD, CD-Максимум, ltd. digipack с многостраничным буклетом)<BR>АРИЯ "Игра с огнем" (1989/1994, Moroz, made in Austria, буклет)<BR>АРИЯ "Легенды русского рока. Выпуск 2" (2003, CD, Moroz, буклет, золотой диск)<BR>АРИЯ "Армагеддон" (2006, CD, СD-Максимум, упрощенка, автографы всех участников)<BR>АРИЯ "Крещение огнем" (2003, CD, Мистерия Звука, слипкейс, буклет)<BR>АРИЯ "Поле битвы" (2009, CD, cardsleeve, запечатан)<BR>CATHARSIS "Призрачный свет" (2004, CD, Irond, буклет-плакат)<BR>CATHARSIS "Верни им небо" (2006, 2СD, Irond, ltd. digipack, запечатан)<BR>КРУИЗ - Kruiz (1988, CD, WEA, made in Germany, оригинал)<BR>KRUGER - Вера и религия (2002, CD, Moroz, упрощенка без оранжевой полосы)<BR>ЛЕГИОН "У окна" (2000, CD, первопресс, автографы)<BR>ЛЕГИОН "Новые грани" (2012, CD, EP)<BR>СЕРГЕЙ МАВРИН - "Химический сон" (2001, Irond, CD, буклет)<BR>СЕРГЕЙ МАВРИН - "Запрещенная реальность" (2004, Irond, CD, буклет)<BR>СЕРГЕЙ МАВРИН - "Обратная сторона реальности" (2005, Irond, CD, буклет)<BR>СЕРГЕЙ МАВРИН - "Откровение" (2006, CD-Максимум, диджибук, запечатан)<BR>МАГИСТР "Навсегда" (2011, CDR, EP, Gromotor)<BR>НАТАЛЬЯ МАРКОВА и группа ДВУРЕЧЬЕ "Светозар" (1995, Hobbot Proline, ltd. digipack)<BR>МАСТЕР "Maniac Party" (1994, CD, Apex, 1st press)<BR>сборник "МОНСТРЫ РОКА СССР: 20 ЛЕТ СПУСТЯ" при участии групп МАСТЕР, ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК, БЕРКУТ, АВГУСТ, ЛЕГИОН, трио КРУИЗ, Э.С.Т. и др. (2012, MetalRus.Ru, CD, слипкейс, плакат, тираж 100 нумерованных экз.)<BR>сборник "METAL FROM RUSSIA" (1993, CD, Moroz)<BR>ОЛЬВИ "Тьма и свет" (2006, CD, СD-Максимум, буклет)<BR>ОЛЬГА КОРМУХИНА "Падаю в небо" (2012, CD, диджибук, автографы)<BR>ОРГИЯ ПРАВЕДНИКОВ - "Кораблик" (2004, CD, ltd. edition)<BR>PARANOIA (ПАРАНОЙЯ) "Месть зла" (1993, CD, оригинал, запечатан)<BR>РОССИЯНЕ "Крылья Советов" (1983/2010, CD, ЗАОРОК, коллекционная серия "Ленинградский рок-архив", тираж 100 экз.)<BR>РОССИЯНЕ "На плясах" (1978/2010, CD, ЗАОРОК, коллекционная серия "Ленинградский рок-архив", тираж 100 экз.)<BR>сборник "RUSSIAN METAL BALLADS-2" (1996, CD, Moroz)<BR>СКОРАЯ ПОМОЩЬ - Зомбилэнд (2012, CD, сингл, второе издание (другое сведение), тираж 100 экз.)<BR>ТРИЗНА (TRIZNA) "Vertical Horizon" (2004, CD, MALS, digipack)<BR>ТРИУМФАЛЬНАЯ АРКА "Мир-Дьявол" (1989/2011, CDR, self-released)<BR>ЧЕРНЫЙ АНГЕЛ "Хозяин судьбы" (2011, CDR, thrash)<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК "Пепел" (2004, CD, Grand, коллекционное издание, буклет, слипкейс, запечатан)<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК "20 лет и еще один день" (2006, DVD+CD digipack, запечатан)<BR>

### FORCES UNITED: новый олл-стар-супербенд!

НеграКоньЕбалЪ 19.06.2014 00:31:
ЗАЦЕНИТЬ: <A HREF="http://youtu.be/YtSmA28XQag" TARGET="_blank">http://youtu.be/YtSmA28XQag</A><BR><BR>FORCES UNITED: МЕЖДУНАРОДНЫЙ ХЭВИ-ПРОЕКТ, ПРИДУМАННЫЙ И СОЗДАННЫЙ В РОССИИ<BR><BR>В интернет-эпоху создание международных рок-проектов — распространенная практика, и удивительно, что отечественные рокеры до самого последнего момента стояли в стороне от этого процесса. Но вот в начале 2013 года известный музыкант и продюсер Кирилл Немоляев вместе с мультиинструменталистами Константином Селезнёвым («Фактор страха», Trizna) и Сергеем ID Боголюбским («СЛОТ», экс-«Дай») задумались о записи сингла в стиле пауэр-метал с участием вокалиста Максима Самосвата (экс-«Эпидемия»). Однако в процессе написания материала было создано больше изначально запланированного, а стилистика частично ушла от задуманной. И год назад, в мае 2013-го, было принято решение: выход проекта, получившего название Forces United, на международный уровень! <BR><BR>Forces United — это настоящая творческая лаборатория, в которой реализуются самые интересные и разнообразные, а зачастую и безумные идеи лучших российских рок-музыкантов. Как и говорит название проекта, он является объединением творческих усилий одаренных людей. Тем более что не часто на мировой рок-сцене возникают проекты, соединяющие на звуковых дорожках своих релизов такие стили, как пауэр-метал, хардкор, модерн-метал и даже джент. Исполнение такого разнородного материала потребовало привлечение в Forces United вокалистов с совершенно разными навыками — на сегодняшний день это Дария Nookie Ставрович («СЛОТ») и финн Яркко Ахола, памятный многим по выступлению на фестивале «Евровидение» в составе Ter&#228;sbetoni. Барабанные партии записаны еще одним финским музыкантом — Юккой Коскимяки, а работа по микшированию и мастерингу материала шла в московских и финских студиях. <BR><BR>Дебютный семитрековый безымянный мини-альбом Forces United, изданный лейблом Metalism Records, представляет слушателю качественный и разнообразный материал в диапазоне от мейнстримового пауэр-метала с хорошим коммерческим потенциалом, в том числе для профильных радиостанций, до фортепианных мужественных баллад и в меру истеричного ню-метала. Крайне лимитированный первый тираж мини-альбома — всего 100 пронумерованных экземпляров — имеет роскошное оформление авторства Игоря Лобанова («СЛОТ», End Zone) — восьмипанельный диджипак, упакованный в слипкейс с трехмерной обложкой. <BR><BR>В настоящее время Forces United ведет работу над новым макси-синглом, выпуск которого запланирован на осень 2014 года. В его записи также примут участие аранжировщик и мультиинструменталист Сергей Ерохин («Бони’ НЕМ»), вокалист Андрей Лобашёв (Arida Vortex) обладатель незаурядных вокальных данных Владимир Бажин («Тяжёлый день», GAiN), фронтмен финских готик-металлистов To/Die/For Япе Перятало и вокалист экстракласса, американец Джон Уэст (экс-Royal Hunt, Artension). <BR><BR>Да пребудут с вами Объединенные Силы музыкантов!<BR><BR>

### FORCES UNITED: новый олл-стар-супербенд!

НеграКоньЕбалЪ 19.06.2014 00:54:
продвижение чего? концертов? их не будет. мерча? его нет. дисков? их и так купят - тираж 100 штук<BR><BR>да и зачем хлеб у "релизеров" отнимать - пусть поработают. скоро на всех помойках рунета (слоган типа)<BR><BR>кстати, ты не прафф нихх<BR>большинству не впилось чего там качать - ткнул и сразу заслушал в говнокачестве - удобно!<BR><BR>cостав плавающий, ёба!<BR>пока заюзаны следующие персонажи (часть из списка на текущем EP, часть будет осенью - на новом макси-сингле):<BR><BR>• Max Samosvat (ex-Mechanical Poet, ex-Эпидемия) — vocals<BR>• Jarkko Ahola (Ter&#228;sbetoni, Ahola, ex-Dreamtale) — vocals<BR>• Daria "Nookie" Stavrovich (Слот) — vocals<BR>• Konstantin Seleznev (Фактор Страха, Trizna) — guitars, bass, keyboards<BR>• Sergey "ID" Bogolubskiy (Слот, ex-Дай) — guitars, bass, keyboards<BR>• Jukka Koskim&#228;ki — drums<BR>• Jape Per&#228;talo (To/Die/For) — vocals<BR>• John West (ex-Royal Hunt, Artension) — vocals<BR>• Vladimir Bazhin (Тяжёлый День, GAiN) — vocals<BR>• Andrew Lobashev (Arida Vortex) — vocals<BR>• Sergey Erokhin (Бони’ НЕМ) — arrangements<BR>• Vlad Yasinsky (Simantika, Viper Inc.) — lyrics <BR><BR><BR>

### Индустрия считает, что массово рок как отдельный жанр в России не популярен. 

Aor-Imperial 08.09.2017 10:47:
<DIV CLASS="quote">Арайз шёл в прайм-тайм аккурат после программы "Время" в субботний вечер по первому каналу. Какие ещё три часа дня.</DIV><BR><BR>Владимир, я охотно поверю даже в то, что Arise показывали в САМОЙ программе время, причём ежедневно, ибо популярность металлической музыки в то время была просто колоссальна! Кстати, в рамках того же хит-конвейера на первом канале показывали клипы молодых российских трэшеров Trizna и Stainless, про клип Арии "Всё, xто было" я даже и не говорю. Объявляя эту нетленку, Владимир Бажин, облачённый в сюртук и характерный для Европы 18 века парик с бигудями, закинув за спину виолончель, напыщенно тележил: "уйня эти ваши танцы-шманцы, любовь-морковь, время слушать настоящую Арию!"

