# Agonizer



## Дискография

### "Birth / The End" 2007, Heavy Metal

01. Prisoner 
02. Harmless Hero 
03. Everyone Of Us 
04. Hazardous 
05. Prophecy 
06. Sleepless 
07. Black Sun 
08. The Birth And The End


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 03.01.2008 reviews Настоящий финский металл

<P>AGONIZER – типичная финская группа. Всем известны черты рядового финского коллектива. Качественнейшая реализация, мелодичность, чувственный техничный вокал, акцент, незамысловатые тексты про любовь или суицид. Но я сейчас не про это. Вернее, и про это тоже, но и вот ещё о чём. AGONIZER умудрились аккумулировать в своей музыке черты всех популярных финских стилей: power-metal (STRATOVARIUS, SONATA ARCTICA), gothic-metal (SENTENCED, CHARON) и даже melodic-death-metal (CHILDREN OF BODOM).</P>
<P>Как у них это получилось? Молодые ребята воспользовались самым продвинутым способом. Они не просто записали несколько разностилевых песен. Нет. Они пошли к Anssi Kippo и записали нечто среднее. Вокал подходит как в heavy, так и в gothic. Звучание, тексты… Пластинка должна понравиться и фэну SENTENCED, и фэну SONATA ARCTICA. К сожалению, «бодомовщины» здесь меньше, но «открывашка» звучит достаточно серьёзно. </P>
<P>AGONIZER побеждали в каких-то конкурсах, но никто, кроме родных Spinefarm, не взялся их издавать. Это неудивительно, даже минимальное новаторство вызывает у мэйджоров отвращение. Я же советую послушать AGONIZER, качество, мелодичность и оригинальность звучания которого, не оставят вас равнодушными.</P>
Автор: Vit Belov

### 11.08.2009 news AGONIZER расстались с вокалистом

<P>Певец <STRONG>Pasi K&#228;rkk&#228;inen</STRONG>&nbsp;покинул <STRONG>AGONIZER</STRONG>. Группа ищет замену.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

