# Mollo/Martin



## Дискография

### "The Cage 2" 2002, Hard Rock

Terra Toria
Overload
Life Love And Everything
Balance Of Power
Amore Of Power
II (Instrumental)
Wind Of Change
Theater Of Dreams
What A Strange Thing Love Is
Dazed And Confused
Guardian Angel
Poison Roses


## Отношения с другими группами

* C группой "Black Sabbath" 
* C группой "Tony Martin" 

## Публикации

### 27.06.2002 reviews Тандем двух звезд

<p>Итальянский гитарист-виртуоз Dario Mollo решил возобновить некогда успешный свой проект с вокалистом BLACK SABBATH Tony Martin'ом. Написав много музыкального материала, добавив лирику Мартина, пригласив сессионных музыкантов, проект двух известных музыкантов выдал часовую порцию прекрасного hard-rock, с огромным влиянием творчества RAINBOW и BLACK SABBATH девяностых. Вокал Тони великолепен, а гитарная работа Дарио неподражаема. Проникновенная мелодичность, легкость и простота материала, чудесные хоралы. На альбоме присутствуют и тяжелейшие вещи (такие как "Terra Toria), и превосходный инструментал ("II"), и душещипательные баллады ("Wind Of Change"). Есть и кавер, известной группы LED ZEPPELIN "Dazed and Confused", выполненный скорее в раннем саббатовском стиле, с тягучими риффами, вялыми ритмами и блюзовыми интонациями. Великолепная безупречная работа, одна из лучших в современном hard-rock.</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru">CD-MAXIMUM</A></p>

Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

### Заботливые пираты:-))

Impaler 05.02.2001 21:02:
2Jacob - и что забавно, The Snakes гораздо ЛУЧШЕ теперешнего Ковердейла, и ближе к правильному Уайтснейку. :)))<BR><BR>а еще примеры таких пиратских приколов - Mollo/Martin, выданный за Саббат, Blackmore's Kingdom, в котором правит, очевидно, король-самозванец, D.C.Cooper как Royal Hunt, Vision Divine как Rhapsody... в общем, несть числа грехам их... :)<BR><BR>

