# Illdisposed

Дискография
"Four Depressive Seasons" 1993, Deathcore
"Submit" 1995, Deathcore
"There's Something Rotten in the State of Denmark" 1997, Deathcore
"Retro" 2000, Death Metal
"Kokaiinum" 2001, Death Metal
"1-800 Vindication" 2004, Death Metal
"Burn Me Wicked" 2006, Deathcore
"The Prestige" 2008, Death Metal
"To Those Who Walk Behind Us" 2009, Death Metal
"There Is Light (But It's Not For Me)" 2011, Deathcore
"Sense the Darkness" 2012, Deathcore
"With the Lost Souls on Our Side" 2014, Deathcore
"Grey Sky Over Black Town" 2016, Deathcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Illdisposed - недавно открыл для себя этот коллектив...

мясоголовый 27.06.2002 13:32:
Блин... это группа уже существует около 10 лет, а я пронеё почти ничего не знал?! как такое может быть! УДИВИТЕЛЬНО!<BR>Любители жесточайшего техно дэса, а какой у вас самый любимый альбом этого коллектива?<BR>Может быть есть знатоки, кто в курсе где эти музыканты ещё рубают смертельные смеси?<BR>Или, быть может, витиеватый джаз\фьюжн? =)<BR>

Martin 27.06.2002 14:17:
Слышал их альбом Submit (95 или 96-го года выпуска), в восторг не пришел - очень брутально, но нудно

EvDeon 27.06.2002 14:19:
А вот у меня как раз самый любимый их альбом - это "Submit" 1995-го года. Это потому, что, к сожалению - слышал только его. Хотя желание послушать остальные альбомы очень велико. К примеру, альбом "There's Something Rotten... In The State Of Denmark" - c названием почти по-Подерв'янському ("Пробздiлось щось у Датському князiвствi" :))). А если серъезно, то Submit - это просто отпад. IMHO, так балансировать на грани мелодии и шума, смог наверное только KATAKLYSM в "Temple Of Knowledge". Любимые песни из Сабмита - The Hidden Ache и Submit.

RRu 27.06.2002 14:20:
Я очень уважаю эту штуку, но вот Ретро чего-то совсем не порадовал

R. 27.06.2002 15:15:
Submit - очень оригинальный и нисколечки не нудный альбом! :)

ixtiandr 27.06.2002 15:17:
Я вот только собрался брать на лицензии...

Seducer 27.06.2002 15:19:
Что меня поразило, так это их песня "Fear Bill Gates" на "Kokaiinum"! Самый настоящий, причём очень качественный СМДМ!!!!

Terrorizer 27.06.2002 16:09:
да какой смдм, ты чё Ональный алень?

IronFelix 27.06.2002 16:29:
онииеще делали кавер на Мегадичь "Wake Up Dead" ....кроме слов - ничего общего :) 

Seducer 27.06.2002 16:32:
Террор, послушай вышеозначеннуйу мной кампазицыйу!!! СМДМ_без_гариантог!<BR><BR>P.S. Што с Дизентэрыйей???

Orgasmo Oscuro 27.06.2002 18:33:
"On "There's Something Rotten" we  recorded a song called "Near The Gates", 'cause it sounded kinda like the swedish band AT THE GATES. Now this new song sounded sorta like "Near The Gates"..."<BR><BR>Слова самих музыкантов. А не СМДМ ли играли At The Gates? СМДМ. Так что не стоит спорить.

ixtiandr 27.06.2002 18:41:
Пока сам не послушаю, не поверю ниххх.

Seducer 27.06.2002 18:48:
Так послушай...

ixtiandr 27.06.2002 18:52:
Алень, а ну не песдеть!

мясоголовый 27.06.2002 22:50:
Да, не музыка офигительная,<BR>САБМИТ - первое что я услышал, месяц назад...<BR>ВЕЩЬ!<BR><BR>Купил диск мп3 сборник всеего творчества...<BR>+ Cryptopsy<BR>УХХХХ!! <BR>скажу я вам!<BR>Хорошо, что попадаются люди умеющие так играть ШМДМ, хотя бы одну песнь вот так сделать...<BR>=)<BR>мясисто и оригинально.<BR><BR>тут, помнится Афина восХИЩалась звуком гитра у Иммортал 2002?<BR>Так вот у Illdisposed - имхо, очень всё сбалансировано и качественно прописано. Как раз шерстистый звук! Класс.<BR>И при этом ОЧЕНЬ, ОЧЕНЬ жестоко...<BR>Продерает, нах!<BR><BR>

мясоголовый 27.06.2002 22:52:
гитр, бля..<BR>звук гитра...<BR>хе-хе-хе.. опечаталси...

Zyklon 27.06.2002 23:45:
phucking heavy !! because they are really heavy thing!<BR>Best band phrom Danizh kingdom!!!!!!<BR><A HREF="http://www.illdisposed.dk" target="_blank">http://www.illdisposed.dk</A><BR>Just look at links - :))))))))) only phootball & porno :))))))))))

Zyklon 28.06.2002 02:00:
кароче йа больше нихде негидел, чтоб г линках death банды окромиа Leverkuzen BAYERN и сцылки на порнушку ничаго небыло :)))))) ибо нех*й!!!!!!!!<BR>Настойащыйе мужыки! Уважайу!

Martin 28.06.2002 13:07:
Cryptopsy рулят, особенно Wisper Supremacy. Там, кстати, тоже есть одна СМДМ вещь - Cold Hate, Warm Blood

мясоголовый 28.06.2002 13:23:
<A HREF="http://www.illdisposed.dk" target="_blank">http://www.illdisposed.dk</A>  - у меня диал ап и IE5.5 , мне сайт непонравился, слишком тяжёлый и грзится в полный экран. Ваще не знаю зачем люди делают такую пакость, как загруз страницы в полный экран...так и не дождался я когда подгрузится...<BR>=(<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

RRu 28.06.2002 18:37:
Влюбился в эту банду в 97..

Islander 29.06.2002 17:57:
На мой взгляд, у обсуждаемого коллектива самый качественный и непопсовый альбом - дебютный, Four Depressive Seasons, особенно первая вещь там. Супер.

Jingjang 20.08.2004 19:11:
Только что сам его для себя открыл, просто супер!<BR>Самый нескучный дет, что я пока что слышал :) Сужу по песенкам, которые выложены у них на сайте <A HREF="http://www.illdisposed.dk." TARGET="_blank">http://www.illdisposed.dk</A>. 

ip11 20.08.2004 19:29:
Самый пиздатый альбом это 93 года выпуска.<BR>

оиорлолд 08.09.2005 23:14:
<B>&gt;Любители жесточайшего техно дэса, а какой у вас самый любимый альбом этого коллектива?</B><BR><BR>Каждый альбом по-своему хорош,пожалуй.Новый вот ещё не слышал.<BR><BR><B>&gt;Может быть есть знатоки, кто в курсе где эти музыканты ещё рубают смертельные смеси?</B><BR><BR>Бо Саммер(вокалист) дерёт глотку в Panzerchrist. Тож реальнейшая группа.<BR>

Headcrusher 09.09.2005 00:15:
Новый альбом, это, вообще, диско какое-то!!!<BR>Пипец!

no more links 09.09.2005 00:21:
"1-800 Vindication" - альбом странный, конечно. но всё же лучше, чем, к примеру, "Kokaiinum", имхо. А ваще, прикольно было бы аббу с вокалом Bo Summer'a заценить! надо бы ему намекнуть, пусть ремиксов налепит =)  

оиорлолд 09.09.2005 08:25:
Чё-та я новый альбом нигде в продаже найти не могу.

Headcrusher 09.09.2005 10:43:
2Graver: друк, я думаю, что ты будешь разочарован...

Martin 09.09.2005 11:03:
&gt;&gt;Террор, послушай вышеозначеннуйу мной кампазицыйу!!! СМДМ_без_гариантог!<BR><BR>Кстати, новый альбом 2004-го года практически весь мелодичный дэс, мне кстати довольно таки понравился. Прописано охуенно

Slaanesh (Chaos Alter) 09.09.2005 11:12:
Послушал Дарк с их сайта, не знаю насколько это характерная песня, но мне там местами даже дэс-дум причудился, а вообще качественно и круто.Надо приобресть.

Цветочник Ганс 09.09.2005 11:34:
Отличнейшая банда!!! Самый мой любимый альбом - первый "Четыре Депрессивных Сезона". Лучший на мой взгляд альбом.... А на альбоме "Ретро" два гениальнейших ,на мой взгляд,кавера - Дарктроновский "Кромлеш" и <BR>Веномовский "Найтмар".Вот......

Максим - LOGIN! 09.09.2005 15:09:
извините, но за 3 года мои вкусы сильно просветлились в этом направлении, а разбираться я стал лучше. музыку этого виа я больше не слушаю.<BR>чо то оно какое-то оно нудное и не бодрое -- по воспоминаниям. ну нах фпесду.

Максим - LOGIN! 09.09.2005 15:12:
короче, все блять нахуй, сосут у GORGUTS "Obscura" и нипизьдеть мне тут дистанцыонна!!

оиорлолд 09.09.2005 18:12:
<B>&gt;2Graver: друк, я думаю, что ты будешь разочарован...</B><BR><BR>Что,всё так плохо? Тем не менее альбом хочу послушать. Остальные альбомы этого виа мне нравятся.

Martin 09.09.2005 19:46:
&gt;&gt;чо то оно какое-то оно нудное и не бодрое -- по воспоминаниям<BR><BR>Да в целом-то душная банда. Кроме последнего альбома, который по сравнению с остальным их творчеством прямо скажем попсовый (в хорошем смысле слова:)), я ничего не могу слушать - больно уж нудно



## Упоминания

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

Volfgan Castorz 09.07.2000 23:07:
Не надо на каннибалов сквернословтиь. Не нравиться - почитайте томик стихов Бадлера.<BR>Кроме того, нет такого понятия как что-то "лучше" или "хуже" Cannibal Corpse, т.к. в своём роде они такие единственные и неповторимые, в то время, как все хотят их каким-то задом сравнивать с Morbid Angel, Illdisposed, Suffocation и прочими "лидерами" жанра. А зачем им быть похожими на остальных? Где написанно, что это должно быть?<BR>Кроме того, я, дорогой ты мой, self-disciple, знаком с творчеством не только упомянутых вашими устами групп, но и с множеством как готических, так и прочих коллективов и индивидуумов, о которых вам, вероятно, слышать ещё и не довелось. <BR>Да, кстати! Вы, уважаемый, вроде как гот? По крайней мере на готик ру вас заносит, причём довольно часто. Оставьте, пожалуйста, свой e-mail. Мне интересна ваша патология.<BR><BR>P.S. Вас, кстати говоря, дорогой half-eatable, никто даже и не начинал злить.

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Dimas 26.12.2000 19:12:
to Shad: и вовсе я не злой, с чего ты взял??? Люди знающие меня, напротив говорят, что я добрый. Каркасс действительно death, но не классический (я имею ввиду поздний). Классический в моем понимании у групп с которых все начиналось. Death, Obituary, Morbid Angel, ранний Pestilence. Сейчас такие группы как Immolation, Suffocation, Illdisposed, и другие, счас уже не помню, надо дома коллекцию посмотреть...

### Death Metal каким он будет ?

RRRu 10.04.2002 15:20:
Надеюсь "старики" наконец-то научатся нормально записывать свою продукцию, и тогда начнется третье "рождение" настоящего дета.. Потому как нынешние команды записывают такую погань, что за дет-то принимается с трудом.. Примеры? Только вчера слушал последниме Yattering и Illdisposed, ну что за фигня, а? То что раньше было недостатком умения, профессионализма, т.д., на что раньше все закрывали глаза, теперь-то что??

### Похоже, в Москве проживают лишь power - металлисты...

RRRu 07.05.2002 14:24:
Привезите мне Illdisposed, Morbid Angel, Malevolent Creation и Derranged!!

### Immortal.Звук...

мясоголовый 26.05.2002 02:54:
А что чувствуйут девушки, когда слушают Illdisposed ?  Найти бы такую, которая втыкалась в брутал дэс, и гранёный кор,  при этом уважала прогрессивных блэкеров (всенепременно норвежских!!!) и фолкеров с дарк вэйверами и была бы ещё недурна собой и без мозговых изъянов и заморочек.... =)<BR><BR>хе-хе-хе...<BR><BR><BR>нетути таковых... бл. ! =(<BR><BR><BR>

### блек

Orgasmo Oscuro 26.05.2002 14:11:
Fucker: "блэк-ацтой"<BR><BR>Вот не пустим тебя в следующий раз Мельник, коли будешь такими нехорошими словами ругаться! :)<BR><BR>Максим: Обложка последнего Illdisposed чёрного цвета, а не зелёного. Так что это определённо не "новый какой-то". <BR>

### блек

мясоголовый 27.05.2002 04:27:
2 Orgasmo Oscuro: (26.05.2002 14:11) :<BR><BR>Мил человек!<BR>Да!<BR>Точно!<BR>Я перепутал цвет с диском Dies Irae.<BR>Ни того ни другого CD у меня нету. =(<BR>Но есть у меня тут фолдер, с мп3, называется<BR>"Illdisposed S",<BR>какой альбом, я так и не понял, сказли мне что это новый какой-то.. может быть что-то перепутали...<BR><BR>Цвет обложки не знаю.<BR><BR>В треклисте 9 треков.<BR>Последний на 14 секунд.<BR>Всего 33:04 (учитывая что мп3, значит что в оригинал нужно +  ~15 секунд), значит CD ~ 33:20<BR><BR>не занешь как диск называется?<BR><BR>Чтой-то не находтся это mp3 альбом по CD-DB... может быть покоцанный... блин.. =(<BR><BR>=(<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### блек

Orgasmo Oscuro 27.05.2002 16:16:
Последняя работа датчан называется Kokaiinum.<BR><BR>Tracklist: <BR>01. A Warm Welcome<BR>02. Just Like A Clockwork<BR>03. Richard Scarry<BR>04. Illdisposed<BR>05. Forever Young 2001<BR>06. Intellargent<BR>07. Kokaiinum<BR>08. A Girl And Her Boss<BR>09. Fear Bill Gates

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 02.06.2002 02:30:
хорошими оказались коллективы:<BR><BR>ILLDISPOSED - "Submit"<BR>Dark Side - "Cognitive Dissonance"

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### плагины для винампа

Absсеss 27.06.2002 14:40:
Illdisposed "Retro" - 2000 - гогно!

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Divine 01.07.2002 15:07:
А я, а я....<BR><BR>Illdisposed, Submit - под фпечатлением от обсушдения на боарде тгорчеста этага каллектига я решил ознакомицца с subj. Предчустгия меня не обманули. Канешна, слушать можна, я не спорю. Тока пачиму никто не предупредил, шта эта ШМДМ? Блиа! Наипали! 3/5<BR><BR>Vader, Revelations - блиа! с перфых секунд я почустгогал что-то неладное. Засада. Найопка. Хде тупое рубилага-мачилага? 3/5<BR><BR>Napalm Death, Utopia Bannished - блиа, проста бальзам на майу израненую душу. Луч света, еп та, г темном царстге. 5/5<BR><BR>Dark Funeral, Vobiscum Satanas - я знал, что шгеды хренога играют black. А написали та: абсалютна бесбашенная мачилага, прагакационная лирика... Ачиридная найопка. 2.5/5

### очередные.... новинки!

ixtiandr 08.07.2002 21:13:
Ну вот и я опять и снова со своим гогнецом...<BR><BR>1) Rebellion'02 - Shakespeare's Macbeth - A Tragedy In Steel. Признаться, я относился к этому альбому с предубеждением (типа, ну не может первый Ребеллион быть лучше последнего Грейв Диггера), а зря. Диск просто отличный! Кроме концептуальности (ну, по названию я сно, о чем речь) альбом насыщен хуковыми цепляющими мелодиями в духе истинного тевтонского металла. Конечно, группа обречена навеки на сравнение с ГД, но, честно говоря, я думал, что их музыка будет похожа на последних намного больше (а местами Ребеллион мне вообще напомнили Хелловин). Сыграно, спето и сведено исключительно профессионально. Кто еще не знает, что это за формацяи, укажу состав группы (см. также мою переводную статью в последнем Дарк Сити): Уве Луллис (g) (ex GRave Digger, Томми Гётлих (b) (ex Grave Digger), Марк Зайферт (voc) (ex Black Destiny & Xiron), Бьерн Эйлерс (g) (ex Warhead), Рэнди Блэк (dr) (Annihilator). Отмечу напоследок, что Зайферт соверешнно не пытается копировать герра Болтендаля, и вообще ещ вопрос, кто кого "перепоет"... Остается только удивляться, почему их до сих пор не издали пираты... 5/5<BR><BR>2) Pestilence'91 - Testimony Of The Ancients. Ох, люблю я их! Это одна из немногих брутальных команд, которой удавалось сочетать дэт-метал со смелыми мелодичными, на грани с арт-роком, вставками. Для записи альбома этим голландцам удалось заполучить бас-гитариста культовой флоридской банды Циник Тони Чоя, который позже стал постоянным участником Атеист. Единственная претензия - это качество записи (как-то странно звучат ударные, да и баса почти не слышно), но это, возможно, из-за пиратского релиза. В остальном но комментс. Кстати, если посмотреть на названия песен альбома, то можно подумать, что Пестиленс играют дум. Черта с два! 5/5<BR><BR>3) Primal Fear'99 - Jaws Of Death. Да, тогда еще ПФ играли "нормальную" музыку (по сравнению с их последним никудышным опусом Блэк Сан) - тевтонский хэви-павер с явным влиянием Рэйнбоу  (кстати, кавер последних Килл зэ КИнг сделан весьма неплохо). За всё про всё - 4/5<BR><BR>4) Destruction'00 - All Hell Breaks Loose. Возвращение блудного сына... Можно долго спористь о том, удался ли камбэк Дестракшн или нет. Я считаю, что, скорее да. Злобный агрессивный трэш "мэйд ин Джермани" - что еще надо любителю стиля? Конечно, вершин времен Live Without Sense "новый" Дестаркшн не покорил, но мне эта пластинка нравится больше последнего опуса группы. Трэш форева! Кстати, как и в случае с Моторхэд, я офигеваю, как можно так играть втроем... Да, замечу, что альбом записывался в студии Абисс и продюсировался наряду с самими Дестракшн дядей Петей. Результат вышел отличным. 5/5<BR><BR>5) Hypocrisy'94 - The Fourth Dimension. Многие считают этот альбом (не раз читал) самым сильным творением Хипокриси. А может, они и правы? Тяжелый, больше медленный "правильный" дэт дяди Пети с уклоном в думовые дела и сейчас слушается прекрасно.  Жаль, что в более чем скромном буклете инофмации 0 целых 0 десятых. 5/5<BR><BR>6) Illdisposed'02 - Kokaiinum / Retro. Как вы думаете, в каком стиле ишрает команда, посвятившая вторую часть этого релиза ("Ретро") каверам песен таких групп как Дарктрон, Каркасс, Парадайз Лост, Веном, Аутопси, Дэт, Моторхэд, Пестиленс, Обитуари и АС/ДС? Угу, оно самое - брутал-дэт. Собственные сочинения музыкантов оличаются невыносимой скукой и однообразием, я чуть не заснул под "Кокаиинум". Надеждам на интересное исполнение каверов тоже было не суждено сбыться - по "каверной тупости" с ними смогут соперничать разве только Сикс Фит Андер. Старрно, что Айронд избрали из множества брутал-дэтовых команд именно этот отстой. Правда, учитывая большинство релизов этого полуготического-полуэлектронного лейбла, уже нчиему не удивляешься... 2/5

### Новинки 10.08

Mustlive 13.08.2002 00:02:
17. Immortal - 02 "Sons Of Northern Darkness"<BR>Что-то только сейчас до этого альбома добрался. Конечно, ничего особо нового, сравнивая с тремя предыдущими альбомами - тот же низкотемповый дет-блэк, но всё-таки пусть будет.<BR><BR>18. Darkthrone - 01 "Plague Wielder"<BR>Хм, чего только не говорили - мол и "ничего нового" и "дурное качество исполнения". Что-то я не покупал-не брал, а вдруг взял да купил. И не разочарован. Нормальный такой злобный тру-блэчок, как всегда :) , очень даже приятственно послушать.<BR><BR>19. Evoken - 01 "Quetus"<BR>Поставишь такой CD и выключить ужо не сумеешь до конца альбому. Даже не ожидал услышать нечто подобное My Dying Bride времён "Turn Loose The Swans" и одновременно отдающее каким-нибудь там Shape Of Despair, причём гораздо менее "нудное" (в хорошем смысле, конечно, в отношении групп, с которыми идёт сравнение) - медляк ещё тот, но мелодизму при этом сколько!<BR><BR>20. ...and Oceans - 01 "a.m.g.o.d."<BR>Не слыхал последнего альбома, но на этом как-то эти таланты малость не туда начали заруливать, имхо. Конечно, всё-тот же авангардный блэк, но чего-то кажется туда намешали мелодик дету - так мне показалось. Танцевальных ритмов стало ещё поболе, нежели на предыдущем альбоме, но это, наверное и не минус, хотя кому как... Последней вещью вовсе идёт какая-то плясовая.<BR><BR>21. Illdisposed - 01 "Kokainum / Retro"<BR>Минут на 80 вышел CD, заполненный оригинальным и узнаваемым, вообщем-то, детом датского розливу. Особо следует выделить, конечно же, альбом "Ретро" - каверы сыграны без особого новаторства, но всё-таки как-то по своему, интересно. Особо занравились каверы Carcass -а, Autopsy и Paradise Lost -a - да, такой Парадайз Лост (утяжелённый) мне б не так поднадоел, в отличие от оригинала.

### Столкнёмся стилями

River Phoenix 10.10.2002 12:43:
человек всё же может быть более-менее восприимчив к разным стилям. то есть для кого-то конечно весь металл (кроме павера) - просто шум. типа х*й ли слушать этот шум. но мы здесь его всё же слушаем и дифференцируем как-то. так вот. мне нравятся, например, датские бруталы - illdisposed, iniquity, panzerchrist плюс некоторые дэтстеры из других стран, которые рубятся очень мощно и в тоже время технично (в смысле - чётко и чисто, а не так, что всунут бас джазовый - и всё, это уже джаз, бл*) nile, например. с другой стороны satyricon'ом и emperor'ом заслушиваюсь. атмосфера их, как инструменты вместе звучат, мелодика, вокал. <BR><BR>и рекойл я ещё тоже люблю, уайлдер рулит, "unsound methods" и "liquid" особенно. (но знаешь, mojo, диаманда там - только как имя, могла быть абсолютно неизвестная певица). 

### Лучшая ШМДМ песня!

Seducer 31.10.2002 13:39:
Edge Of Sanity "Forever Together Forever"<BR>At The Gates "Blinded By Fear", "Cold", "Under The Serpent Sun"<BR>Dark Tranquillity "Zodyjackyl Light"<BR>In Flames "December Flower"<BR>Illdisposed "Fear Bill Gates"<BR>Arch Enemy "Silverwing"<BR>Gates Of Ishtar "Embrace Of Winter"<BR><BR>Примерно так, навскидку.<BR><BR>Пишущие тут не по теме про "гогно" сосут хуй.<BR>

### Новинки, для...

Алкалоит 02.12.2002 16:46:
Illdisposed - замечательный deathcore, неторопливый и брутальный. Рулит неимоверно.

### муз.открытия 2003

мясоголовый 17.12.2002 21:53:
...этот раз для меня это были альбомы:<BR>инастранцы:<BR>Систем оф э Даун (боевой нюмитал)<BR>Линкин Парк (нюмитал)<BR>Дистурбед (нюмитал)<BR><BR>Theory In Practice (sympho tech.death)<BR>Lunatic Gods (avantg death\black\thrash)<BR>Necrophagist (brutal tech.death)<BR>Illdisposed (tech.death)<BR><BR>наши дядьки:<BR>Rest In Pain (tech.death with fussion?)<BR>Rossomahaar (death\black)<BR>Manic Depression (tech.thrash)<BR>...... ещё вспомню напишу.<BR><BR>А у вас ?<BR>

### муз.открытия 2003

Seducer 18.12.2002 14:14:
Группа Nile...<BR><BR><BR><BR>А Максимка наш желая прослыть, видать, неибацца интеллектуалом, написал ко всем своим "открытиям" приставку "techno-"... :)))))<BR>Ну скажи, судырь ты мой, где у Manic Depression techno-thrash? При всех достоинствах этой группы, они что, стилистически близки к Watchtower, Mekong Delta, Deathrow?.. :))<BR><BR>Далее... А какой Illdisposed, нахуй, техно-дэт??? Уморил, блиа! :)

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

R. 20.01.2003 21:02:
Soilwork'02 - Born In Chaos (I) <BR>Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I) <BR>Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I) <BR>Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM) <BR>Hollenthon'00 - Domus Mundi (I) <BR>Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

Seducer 15.03.2003 11:47:
С хера Illdisposed и Dies Irae - "брутал техно дэт", позвольте полюбопытствовать? LOL!

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

мясоголовый 15.03.2003 21:48:
Seducer: (15.03.2003 11:47)<BR>"С хера Illdisposed и Dies Irae - "брутал техно дэт", позвольте полюбопытствовать? LOL!"<BR><BR>а ты новернойэ и не слышал таких групп то...<BR>всё шняжный ШМДМ слушойэш!! =)<BR>

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Dark Martyr 07.11.2003 06:28:
Субъективно:<BR>Napalm Death "Scum" (1987)<BR>Napalm Death "From Enslavement To Obliteration" (1988)<BR>Carcass "Reek Of Putrefaction" (1988)<BR>Carcass "Symphonies Of Sickness" (1989)<BR>Brutal Truth "Extreme Conditions..." (1992)<BR>Brutal Truth "Perpetual Conversion" (1993)<BR>Brutal Truth "Need To Control" (1994)<BR>General Surgery "Necrology" (1993)<BR>Dead Infection "..." (1995)<BR>Illdisposed "Submit" (1995)<BR>Suffocation "Pierced From Within" (1995)<BR>Last Days Of Humanity "The Sound Of Rancid Juices Sloshing Around Your Coffin" (1998)<BR>Last Days Of Humanity "Hymns Of Indigestible Suppuration" (1999)<BR>Disgorge (Mex) "Chronic Coprora Infest" (1998)<BR>Disgorge (Mex) "Forensick" (2000)<BR>Mortician "Chainsaw Dismemberment" (1999)<BR>Mortician "Domain Of Death" (2001)<BR>Mortician "Darkest Day Of Horror" (2003)<BR>Intestinal Disgorge "Drowned In Rectal Sludge" (2000)<BR>Intestinal Disgorge "Whore Splattered Walls" (2001)<BR>Regurgitate "Carnivorous Errection" (2001)<BR>Corpsefucking Art "The Splatter Deluxe" (2002)<BR>Jasad "Witness Of Perfect Torture" (2003)<BR><BR>Вот, собственно говоря, самое "тяжелое". А вообще топик надо было назвать "Самый брутальный альбом всех времен и народов".

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

оиорлолд 05.06.2004 15:00:
Вот мой тор-10:1.Judas Priest;2.Metallica(старая);3.Vader;4.illdisposed;5.Diyng Fetus;6.ABBA;7.Vomitory;8.Dark Funeral;9.Rossommaharr;10.Marduk.

### любимые каверы

phi1in 25.02.2005 14:35:
Illdisposed - Retro 2000 -Beating Around The Bush <BR><BR>Testament - 1997 Demonic -Rapid_Fire<BR><BR>Metallica - "Mercyful Fate"<BR><BR><BR>

### Причина авторитетности швейцарских банд

Костолом 19.06.2005 13:28:
всех банд так сразу и не упомнишь...едйствительно, ГорПхест и Пестиленц рулят, а вот "патриархами" я бы их не стал называть. Калибр не тот!<BR><BR><BR>А творчество Кима Бенедикта Петерсена мне никеогда особо не нравилось. Во всяком случае, ох...но культовым его назвать сложно.<BR><BR>И главное - датских групп - одна-две и обчёлся. Illdisposed, Runemagick, Artillery, Mercyful Fate/ K.D....чё там ещё? собственно, не фонтан по сравнению с Швейцарией :-)<BR><BR><BR>Рапсодия, блиа...про неё даже в журналах типаа Сельская Маладёш знают, что это "среднеарифметический Хеллавин"... ;) Вот СадистЪ, например - но это исключение, которое тока подтверждает правило!<BR><BR>2 Гость: водка, секс и пироги - наши лучшие враги!!! МАЧИИ!! ;)

### мясники студёной скандинавии

e_zann 10.11.2005 18:26:
Morgoth безусловно из Германии :)<BR>Я бы к перечисленным добавил финский DEMILICH - Nespithe с выдающимся для 1993 года гроулом, датский ILLDISPOSED, норвегов MOLESTED, а также не мясных, но техно-дэтовых AFFLICTED с прекрасным альбомом Prodigal Sun и виртуозов THEORY IN PRACTICE

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

phi1in 04.02.2006 15:52:
правильный сабж! <BR>вот вам навскидку:<BR><BR>Ози - No More Tears (91) - Саботаж - Opiumniy dim<BR><BR>Audioslave - your_time_has_come (05) - Metallica - Bad Seed (97)<BR><BR>Entombed - The Itch (00) - RATM - Freedom (92)<BR><BR>Pantera - Primal Concrete Sledge (90) - RHCP - Punk rock classic (89)<BR><BR>Blackstar - instrumental (97) - Illdisposed - Not A Vision - 1991 (97)<BR><BR>Testament - As The Seasons Grey (92) - Testament - The_Burning_Times (96)<BR><BR> Gorefest - Burn Out (98) - Metallica - Mama Said (96)<BR><BR>Ambeon - Lost Message (01) - Ayreon - Valley Of The Queens (98)<BR><BR>DIO - Challis (00) - Pantera - Cat_Scratch_Fever<BR><BR>Katatonia - Inside The City Of Glass (05) - Paradise Lost - Deus Misereatur (93)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 12.05.2006 15:05:
ILLDISPOSED - 2006 - Burn Me Wicked (Roadrunner records)<BR>Седьмой монументальный релиз ветеранов датского дэт метал. Среднетемповый качовый материал, на котором чувствуется отход от ранней шведятины, которая преобладала на последних творениях группы. Здесь главенствуют риффы напоминающие жёсткий индастриал и истошный гроулинг. Мне показалось несколько однообразным это творение.<BR><BR>CALLISTO - 2006 - Noir (Fullsteam Records)<BR>Второе творение финских музыкантов. Прогрессив дум метал. Атмосферно-акустический материал содержащий воздушные и психоделические мотивы и постоянные вкрапления жёстких риффов с мощным гроулингом. Очень интересный материал.<BR><BR>MICHAEL KISKE - 2006 - Kiske (Frontiers Records)<BR>Третье сольное творение бывшего вокалиста HELLOWEEN. Давно это было... Много воды с тех пор утекло. Что же сейчас представляет нашему вниманию этот музыкант? Да ничего особенного. Слащаво-попсовенький акустический рок. Тяжёлый? Для кого-то, может и тяжёлый. Всё относительно. Интересный? Опять-таки, найдутся люди, которым это понравится. Есть любители посидеть у камина под лёгкую и спокойную гитарную музыку, напоминающую семидесятые годы. Огорчает отсутствие хитов...<BR><BR>ZERAPHINE - 2006 - Still (Phonyx Records)<BR>Четвёртый альбом немецких готик рокеров. ZERAPHINE - группа созданная бывшими участниками легендарных DREADFUL SHADOWS! Как и всегда, музыканты записали мелодичный материал с печальными и грустными настроениями. Снова нас ждёт россыпь хитов как на немецком, так и на английском языке.<BR><BR>MIRZADEH - 2006 - The Creatures Of Loviatar (Firebox Records)<BR>Второй альбом финского коллектива. Они продолжают развивать идеи заложенные на дебюте двухлетней давности, который выпустили как selfreleased, прибавив в технике игры и улучшив качество записи (саунд от Финнвокс). Мелодик дарк блэк, чередующий агрессивные и быстрые моменты с атмосферно-мелодичными на спокойных скоростях. Получилась некая смесь DIMMU BORGIR, CATAMENIA и MOONSORROW. Мне понравилось...<BR><BR>FOGLAND - 2006 - Quasiascetica (Radical Conflict Production)<BR>Второе творение румынских паганистов. Фолк готик амбиент блэк с глухим звуком и тазозвучащими ударными. Чрезвычайно визгливый недоскриминг и женские подпевки. Материал интересный, но похабно записанный. Женский вокал неплох, но мужской просто отвратителен. Гитары звучат несколько приглушённо и жидковато. Только клавишный ряд прописан неплохо, да и то задвинут на задний план. В некоторых композициях звучит скрипка и чистый мужской вокал (тоже далеко не лучший образец). Если, качество записи для вас неважно, то вы даже сможете получить удовольствие при прослушивании. Но, лучше послушайте что-нибудь другое.<BR><BR>WOODTEMPLE - 2006 - Voices of Pagan Mountains (No Colours Records)<BR>Уже третий полнометражный релиз австрийского музыканта по имени Aramath, настойчиво продвигающего в массы свои паганистские и антихристианские взгляды. Музыка из глубин леса. Среднетемповый атмосферный паган метал с длинными эпическими композициями напоминающий творения BURZUM и GRAVELAND. Однако, явно не дотягивающий до своих учителей.<BR><BR>CERBERUS - 2006 - Klagelieder - Grabesgesang (Schwarzdorn Production)<BR>Третий релиз немецких мелодик блэкстеров. Среднетемповый материал с редкими скоростными жужжащими всплесками и частыми медленными мелодичными отступлениями напоминающими дум дэт. Неплохая продукция, выше среднего уровня, хотя качество записи оставляет желать лучшего. Потому и не буду рекомендовать.<BR><BR>GOLEM - 2006 - Black Era (selfreleased)<BR>На своём втором творении итальянские мелодик дэтстеры продолжают интерпретировать раннее творчество CHILDREN OF BODOM. Звук, по-прежнему, не на высоте, но материал довольно свежий и бодрый. Слушается интересно, по любому.<BR><BR>SARKOM - 2006 - Aggravation Of Mind (Twilight Distribution)<BR>Дебют норвежских антирелигиознонастроенных норвежских блэкстеров. Скоростной, брутальный и в меру мелодичный материал. Бескомпромиссный, не терпящий экспериментов, в духе классического наследия норвежского блэка начала девяностых.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.04.2007 21:38:
Продам:<BR><BR><B>Illdisposed</B> "There's Something Rotten..." 1999 <I>Pavement Music</I> <U>250 руб.</U><BR><B>Blackstar</B> "Barbed Wire Soul" 1997 <I>Metal Blade</I> <U>300 руб.</U><BR><B>Sorrow</B> "Hatred And Disgust" 1992 <I>Roadrunner</I> <U>300 руб.</U><BR><B>Hades</B> "The Downside" 2000 <I>Metal Blade</I> <U>250 руб.</U><BR><B>Speckman Project</B> "S/T" 1991 <I>Nuclear Blast</I> <U>300 руб.</U><BR><B>Flotsam And Jetsam</B> "High" 1997 <I>Metal Blade</I> <U>300 руб.</U><BR><BR>Новьё! :-)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 15.07.2007 14:30:
<B>Illdisposed</B> "There's Something Rotten..." 1999 <I>(Pavement Music)</I> 250 руб.<BR><B>Hades</B> "The Downside" 2000 <I>(Metal Blade)</I> 250 руб.<BR><B>Speckman Project</B> "S/T" 1991 <I>(Nuclear Blast)</I> 300 руб.<BR><B>Flotsam And Jetsam</B> "High" 1997 <I>(Metal Blade)</I> 300 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 17.03.2008 08:28:
Добавил в обменный лист следующие позиции:<BR><BR><B>Death/grind:</B><BR>ROTTENNESS – Blasphemous Gore Enjoiment (brutal death/grind, for fans of DISGORGE (Mex))<BR>ROTTENNESS – Inhuman Ways Of Depravity (brutal death/grind, for fans of DISGORGE (Mex))<BR>NUCLEAR DEATH – For Our Dead / All Creatures great and eaten (old school death/grind, cult band)<BR>HORROR BLAST – Sublime Vile Anomalies (splatter grind, for fans of BLOOD)<BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (old school death)<BR>FORCE FED FLESH – The Human Virus (old school death)<BR>VISCERA INFEST – Demo single 2005 (total grindcore madness from Japan)<BR>SEEKING OBSCURE – Seeking Obscure <BR>UNBURIED / SEEKING OBSCURE – Split cd 2006<BR>FROM BEYOND – Endtime (old school death, for fans of CIANIDE and BOLT THROWER)<BR>DISGRACE – Grey Misery (old school death, cult band)<BR>INTO THE GORE – Pain Must Be Amplified (brutal death, for fans of early ILLDISPOSED)<BR>HOL-A-WIT – El Hueco De Tu Ano (total grindcore madness from Brazil)<BR>EVER DARK – Armageddon’s Birth (atmosphere black, cult band)<BR>URSHURARK – Pandemonium Theory (digipack) (sympho black from Italy)<BR>IMBRUE – Hybris (brutal death)<BR><BR><B>Punk/hardcore:</B><BR>BAD RELIGION – No Substance (cult band)<BR>MR.BURNS – Where Is Your Freedom? (pop-punk, for fans of PENNYWISE, MxPx)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.10.2009 21:12:
Illdisposed "Return from tomorrow" 1994 spv 56-141632-850r<BR>Dead orchestra "global lobotomy" colossal orig! 1992-700r<BR>Death "individual thought pattens" relativity-500r<BR>Disincarnate "Dreams on the carrion kind" japan cd with obi FEMS!-1100r<BR>Mandator "Initial velocity" disaster10009 ifpi-1200r<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.10.2009 22:33:
Death-цены снижены:<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1400<BR>Illdisposed "Return from tomorrow" 1994 spv 56-141632-800r<BR>Dead orchestra "global lobotomy" colossal orig! 1992-650r<BR>Death "individual thought pattens" relativity-500r<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:55:
forest of impaled  - rise and conquer  (red stream)<BR>from beyond (belg) - thrashin' machine ep (painkiller records)<BR>galactic cowboys - (japan edition)<BR>gang green  - older....budweiser  (roadrunner)<BR>genetic wisdom - humanity on parole (pavement music)<BR>gladiator - legal drug (bmg ariola)<BR>godflesh  - streetcleaner (earache records)<BR>gods at war - postmortem<BR>gorelord  - norwegian chainsaw massacre (the final cut) (coffin records)<BR>gravity kills  - superstarved (sanctuary)<BR>h2o  - thicker than water (epitaph)<BR>hammers of misfortune  - the august engine (digipack) (cruz del sur)<BR>hanoi rocks - back to mystery city (sanctuary)<BR>hate beyond ( japan )  - perpetual pain (japan edition) (jackhammer music)<BR>hate sphere - bloodred hatred (scarlet)<BR>hater (soundgarden project) - hater (a&m records)<BR>headshop - cause & effect (pavement music)<BR>headshot - emotional overload (gutter records)<BR>headshot - emotional overload (pavement music)<BR>headswim  - flood (crush/epic)<BR>heavy heavy low low - everythings watched everyones watching (ferret music )<BR>hecate enthroned - dark requiems... (blackend)<BR>helmet  - betty (interscope)<BR>helmet  - meantime (interscope)<BR>hexenhaus - a tribute to insanity (metal blade)<BR>hidden  - alexisstar morphalite  (baphomet)<BR>hidden  - spectral magnitude (red stream)<BR>holy moses - agony of death (special edition digi) (wacken records)<BR>holy moses - agony of death (wacken records)<BR>hoodoo gurus  - kinky (bmg arista/ariola)<BR>horna  - sotahuuto (moribund records)<BR>horna - sanojesi ддrelle 2xdigicd (moribund records)<BR>i love you  - same (geffen)<BR>illdisposed - retro (diehard music)<BR>imperial drag - imperial drug (japan edition)<BR>in flames  - come clarity (nuclear blast)<BR>inquested - the red chambers (mondongo canibale)<BR>iron savior - i've been to hell mcd (noise)<BR>izzy stradlin & the ju ju hounds - <BR>janes addiction  - nothing shoking (warner bros.)<BR>janes addiction  - ritual de lo habitual (warner bros.)<BR>keel - keel (mca)<BR>kenziner - the prophecies (metal blade)<BR>kings x  - faith hope love (megaforce/atlantic)<BR>king's x  - gretchen goes to nebraska (atlantic / megaforce)<BR>kreator  - pleasure to kill + flag of hate (noise)<BR>leather nun - absence of light (psychedoomelic)<BR>leaves' eyes  - vinland saga (digipack - with bonuses) (napalm)<BR>legend  - light in extension (japan edition) (pagan media ltd)<BR>lich king - necromantic maelstrom (stormspell)<BR>life's decay (france) - art decay extremism<BR>limbomaniacs  - stinky grooves (in-effect,inc.)<BR>lockdown (ita) - for today (akom productions)<BR>lost breed - save yourself (hellhound records)<BR>lungbrush - old school new school (pavement music)<BR>mad season - above<BR>marduk - panzer division marduk (osmose)<BR>meanwhile - remaining right: silence (nuclear blast)<BR>megadeth - so far, so good...so what! (capitol)<BR>memory garden - verdict of posterity (metal blade)<BR>messenger  - under the sign (stf records)<BR>metal reigns supreme - <BR>metallica  - kill 'em all  (vertigo, may 1989 (u.k.) [838 142-2])<BR>mighty mighty bosstones  - don't know how to… (polygram)<BR>mike ness - cheating at solitaire<BR>mirrored mind - at meridian (godz greed recordings)<BR>mirrorthrone - gangrene (red stream)<BR>misery loves co.  - misery loves co.  (earache records)<BR>misfits - project 1950/cd+dvd (misfits records)<BR>mission u.k.,the  - carved in sand (phonogram/mercury)<BR>monkeyhead - monkeyhead (frontiers)<BR>moon of sorrow - a new dawn (massacre)<BR>morbius (usa) - sojourns through the septiac (storms of steel / ncm)<BR>morbus (ger) - leibeigen (godz greed recordings)<BR>mordaehoth  - bloedwraak..... (new era productions)<BR>mordant - suicide slaughter (agonia)<BR>mordeth - animicide  (heavy metal rock)<BR>morta skuld - surface (pavement music)<BR>mortifilia - embrace (mondongo canibale)<BR>motley crue  - shout at the devil (elektra)<BR>mournblade  - mangled lies ep (open grave records)<BR>mouth - foreword<BR>mundane - seed<BR>murder 1 - american junkie (pavement music)<BR>mutilated  - devirginated genital pulp (forever underground)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 10.11.2009 00:36:
<A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146</A><BR>здесь чуток добавлял говняшковъ.<BR>Добавляю кучу лицухи:<BR>Hypocrisy - The Final Chapter 1997  100р<BR>Остальное по 90р. Прошу прощения, что без названий, друг скинул список, а мне самому названия влом искать и дописывать<BR>Green Carnation 00, 06 <BR>Longing for Dawn 08<BR>Throes Of Dawn 04 <BR>My Dying Bride 95, 95-2, 96, 01, 04, 06<BR>Apocalyptica 00<BR>Novembre 06 <BR>Incantation 02 <BR>Cadaver Inc. 01 <BR>Handful Of Hate 03 <BR>Unholy Ghost 04 <BR>Harmony Dies 03 <BR>Regurgitate 06 <BR>Carcass 89 <BR>Ajattara 07 <BR>Akercocke 07 <BR>Frantic Bleep 05 <BR>Naildown 07<BR>Cult Of Luna 06 <BR>Internecine 02<BR>Sonic Syndicate 08<BR>Vital Remains 07 <BR>Despised Icon 07 <BR>December 99 02 <BR>Yearning 04 <BR>Havayoth 00 <BR>Lord Belial 97 99 02 05 <BR>Hypnos 00, 01 <BR>Illdisposed 01 <BR>Chrome Division 06 <BR>Antimatter 06 <BR>Blood Red Throne 01 <BR>Biohazard 05 <BR>The Crown 02 <BR>Decapitated 06 <BR>Morbid Angel 00, 03 <BR>Old Man`s Child 02 <BR>Exodus 05 <BR>Sceptic 01 <BR>Gorefest 96<BR>Pungent Stench 04 <BR>Скидки обсуждаются влёгкую!<BR>Территориально Краснодар.<BR>theviy@bk.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.11.2009 00:07:
<B>Лицензионные CD.</B> Цена 40 р., если не указано иное. Преимущественно без коробок.<BR><BR>AGE OF SILENCE	Acceleration<BR>ALESTORM	Black Sales At Midnight<BR>AMASEFFER	Exodus: Slaves for Life<BR>ANNIHILATOR	Double Live Annihilation (Digipack, 2 CD - live) 140<BR>AUTOPSY	Mental Funeral<BR>AYIN ALEPH	I<BR>DAWN OF WINTER	The Peaceful Dead<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance<BR>DOMINA NOCTIS	Second Rose<BR>ELUVEITIE	Evocation 1 - The Arcane Dominion<BR>FIGURE OF SIX	Aion<BR>GOD FORBID	Earthsblood<BR>GORATH	Haunting The December Chaos / The Blueprints for Revolution<BR>HARDCORE SUPERSTAR	Beg For It<BR>HELLSAW	Cold<BR>ILLDISPOSED	The Prestige<BR>LACUNA COIL	Shallow Life<BR>LUCA TURILLI	Prophet Of The Last Eclipse / Demonheart (дигибук) 100<BR>MANNHAI (ex-Amorphis)	Hellroad Caravan<BR>MANZANA	Nothing As Whole As A Broken Heart<BR>MAROON	Order<BR>NAPALM DEATH	Scum<BR>NIGHTRAGE	Wearing a Martyrs Crown (+2 jap. b.tr.)<BR>PSYCROPTIC	Ob(servant)<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood 70<BR>REDEMPTOR HOMINIS	Premices 1-10<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture<BR>SOLITUDE AETURNUS	Into the Depths of Sorrow (переиздание, 3 бонус-трека)<BR>SPAZZTIC BLUR	Spazztic Blur<BR>SYNTHETIC BREED	Catatonic<BR>THE BOY WILL DROWN	Fetish<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance<BR>UDO	Domniator<BR>uneXpect	In a Flesh Aquarium<BR>VADER	Blood<BR>VIC ANSELMO	Trapped in a Dream<BR>WAR FROM A HARLOTS MOUTH	In Shoals<BR><BR><B>Оригинальные СD отечественных исполнителей</B> - по 60 рублей, если не указано иное<BR>ARCANE GRAIL	Arya Marga - Ninefold Path to the Innosence	<BR>ASTEL OSCORA	Wormshire	<BR>FALL FROM REALITY 	Withdrawal	<BR>HORROR GOD	Cold Shine	<BR>MEDULLA 	The Cube	<BR>NANCIAL	The Meaning of Life	<BR>RAINWILL	Canvas	<BR>TOLERANCE (ex-Angels & Demons)	Tolerance (cd made in Italy)	100<BR>VOLGA	Remixed	 <I>бесплатно</I><BR><BR><B>Неоригинальные СД (перацтво):</B><BR>CANNIBAL CORPSE	Butchered At Birth	20<BR>GENESIS	We Can't Dance (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Invisible Touch (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Genesis (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>IRON MAIDEN	Powerslave (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	No Prayer For the Dying (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	Live After Death (2 cd) (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	50<BR>IRON MAIDEN	Fear of the Dark (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>MARILLION	Script For A Jesters Tear (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Fugazi (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Misplaced Childhood (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Clutching At Straws (винил-реплика)	100<BR>SHY	Brave The Storm (4 бонус-трека)	40<BR>SHY	Excess All Areas (3 бонус-трека)	40<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	40<BR><BR>Контакт: kostolom_fb (at) rambler (dot) ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.12.2009 23:37:
продолжаем:<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR – 450 рублей!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (Candlelight USA)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight)<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE <BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM)<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox)<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (Collector's Ed. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL<BR>ILLDISPOSED – FOUR DEPRESSIVE SEASONS<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY (cold black metal)<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY (cold black metal)<BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (digipack)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (collector’s edition, lim. to 3 000 copies)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD reissue)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD reissue)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (Peacevile)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (Peacevile)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1 (psychedelic black из Чикаго)<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack)<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox)<BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE slipcase: издание, содержащее видео: клип, несколько живых выступлений и интервью) <BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook)<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack)<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus)<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS  <BR>ROTTING CHRIST – KHRONOS <BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS <BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT <BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (Season of Mist: limited CD/DVD)<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue)<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (deluxe digibox)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (Season of Mist: digipack)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (Season of Mist)<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack)<BR>SKITLIV – SKANDINAVISK MISANTROPI (Season of Mist, digipack: новая работа Маньяка/ex-Mayhem)<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death)<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited edition: 1 of 4 different covers)<BR>SUSPERIA – ATTITUDE (качественный thrash из Норвегии)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA) – 300 руб.!<BR>THEATRE OF TRAGEDY – s/t (Massacre)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre)<BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR>VREID – MILORG <BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – KRAFT (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (Candlelight USA) - дешево!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:53:
еще:<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight).<BR>FOREST STREAM – TEARS OF MORTAL SOLITUDE (2CD, Earache).<BR>GANDALF - DEADLY FEIRYTALES (необычный финский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года, Earache).<BR>GANDALF - ROCK HELL (см. выше).<BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD SATANITATEM TRAHUNT (limited slipcase + patch, Regain).<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE (Century Media).<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack, No Colours). <BR>GRAVEWORM - DIABOLICAL FIGURES (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA).<BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (Napalm).<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (Metal Blade).<BR>HATE ETERNAL - CONQUERING THE THRONE (Earache).<BR>HATE ETERNAL - KING OF ALL KINGS (Earache).<BR>HATE ETERNAL - I, MONARCH (limited CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox, Century Media).<BR>HAUNTED, THE - rEVOLVEr (Century Media, 1st press!!!).<BR>HAUNTED, THE - MADE ME DO IT (CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE - ONE KILL WONDER (Collector's box, Earache).<BR>HAUNTED, THE - WARNING SHOTS (2CD, Earache).<BR>HEAVEN SHALL BURN - BILDERSTURM - ICONOCLAST II (2DVD/CD, Century Media). <BR>HEAVEN SHALL BURN - DEAF TO OUR PRAYERS (CD/DVD, Century Media).<BR>HYPOCRISY – A TASTE OF EXTREME DIVINITY (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>HYPOCRISY – S/T (Nuclear Blast).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (limited digipack , Nuclear Blast).<BR>IGNOMINIOUS INCARCERATION - OF WINTER BORN (2CD limited digipack, Earache).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 VINDICATION (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - BURN ME WICKED (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US LIMITED EDITION BOX SET (limited to 1000 copies BOX, Massacre Rec.).<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase, Nuclear Blast).<BR>IMPERIA - QUEEN OF LIGHT (digipack, Massacre rec.).<BR>INSOMNIUM - ACROSS THE DARK (CD/DVD slipcase, Candlelight).<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми).<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack, Indie Recordings).<BR>LACUNA COIL - VISUAL KARMA (3DVD/CD limited BOX, Century Media).<BR>MARDUK - WORMWOOD (digipack, Regain).<BR>MASSACRE – FROM BEYOND (Earache).<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions, Season of Mist).<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (Collector’s edition, limited to 3000 copies).<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL (2DVD/CD digipack BOX, более 7 часов записи, Century Media).<BR>MORBID ANGEL – ALTARS OF MADNESS (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – BLESSED ARE THE SICK (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – COVENANT (Earache).<BR>MORBID ANGEL – DOMINATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – FORMULAS FATAL TO THE FLESH (Earache).<BR>MORBID ANGEL – GATEWAYS TO ANNIHILATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – HERETIC (Collector’s 2CD limited BOX, Earache).<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (digipack, Peacevile).<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (digipack, Peacevile).<BR>NAPALM DEATH – DIARIBES + GREED KILLING (BOX, Earache).<BR>NAPALM DEATH – SCUM (CD/DVD, Earache).<BR>NAPALM DEATH - TIME WAITS FOR NO SLAVE (limited digipack, + 2 bonus tracks, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – UTOPIA BANISHED (CD/DVD, Earache).<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack).<BR>NOCTURNUS – THE KEY (Earache).<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox, Candlelight).<BR>OBSCURA - COSMOGENESIS (melodic techno-death, ex- Necrophagist, Pestilence. Relapse).<BR>OCEANO – DEPTHS (CD/DVD, Earache).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 24.03.2010 22:43:
niknetl(на)rambler.ru<BR><BR>Massacre Records:<BR><BR>CATAMENIA - Cavalcade (lim. digipack).<BR>CREMATORY - Infinity (lim. to 1000 copies boxset).<BR>DISBELIEF - Protected Hell (lim. CD/DVD digipack).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 Vindication (+ 2 bonus tracks).<BR>ILLDISPOSED - Burn Me Wicked (+ 2 bonus tracks).<BR>ILLDISPOSED - To Those Who Walk Behind Us (lim. digipack).<BR>LEGION OF THE DAMNED - Feel The Blade (lim. deluxe A5 CD/DVD digipack).<BR>WOLFCHANT - Determined Damnation (lim. digipack).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 25.03.2010 21:17:
niknetl(на)rambler.ru<BR><BR>Опа:<BR><BR>Altar - Red Harvest (Crash Music, 2001 US press, запечатан).<BR>Illdisposed - There is Something Rotten in the State of Denmark (Crash Music, 1999 US press,  запечатан). RARE!!!<BR>Illogicist - Subjected (Crash Music, 2004 US press,  запечатан). Итальянский техно-дэт а-ля Sadist.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 25.03.2010 22:23:
2 НиколайНС:<BR><BR>По чём, например, редчайший <B>Illdisposed - There is Something Rotten...</B> ?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 06.04.2010 23:22:
niknetl(на)rambler.ru<BR><BR>Вроде так как-то:<BR><BR>ARCTURUS - ASPERA HIEMNS SYMFONIA/My Ange + Constellation (2 CD, Candlelight).<BR>ARCTURUS - DISGUISED MASTERS (Jester).<BR>ARCTURUS - LA MASQUERADE INFERNALE (Candlelight).<BR>DISSECTION - REINKAOS (Black Horison, made in Sweden).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (lim. digi + 2 bonus tracks, Nuclear Blast).<BR>ON THORNS I LAY - FUTURE NARCOTIC (17 tracks, Holy Records).<BR>SAMAEL - ABOVE (lim. digi + 1 bonus, Nuclear Blast).<BR>VREID - KRAFT (TABU).<BR>VREID - PITCH BLACK BRAGADE (TABU).<BR>+<BR>ASPHYX - DEATH... THE BRUTAL WAY (CD/DVD, american version by Ibex Moon).<BR>+<BR>EMPEROR - LIVE INFERNO (CD)/WAKEN 2007 (CD/DVD) - digibook, 2CD+DVD, Candlelight.<BR>+<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER (Osmose). <BR>ANOREXIA NERVOSA - REDEMPTION PROCESS (lim. digi + 1 bonus, Listenable).<BR>IHSAHN - AFTER (lim. 2CD edition, Candlelight).<BR>+<BR>MASSACRE REC.:<BR>CATAMENIA - Cavalcade (lim. digipack + 1 bonus track).<BR>CREMATORY - Infinity (lim. to 1000 copies boxset).<BR>DISBELIEF - Protected Hell (lim. CD/DVD digipack).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 Vindication (+ 2 bonus tracks).<BR>ILLDISPOSED - Burn Me Wicked (+ 2 bonus tracks).<BR>ILLDISPOSED - To Those Who Walk Behind Us (lim. digipack).<BR>LEGION OF THE DAMNED - Feel The Blade (lim. deluxe A5 CD/DVD digipack).<BR>WOLFCHANT - Determined Damnation (lim. digipack).<BR>и +<BR>ABIGAIL WILLIAMS - IN THE SHADOW OF A THOUSAND SUNS (2CD. Black Metal from USA for Dimmu Borgir's Puritanical Euphoric Misanthropia fans).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2010 23:18:
a perpetual dying mirror - towards a constellation view (sempiternal) 500<BR>cemetary - phantasma (black mark) 350<BR>* dissection - the somberlain 2cd (slipcase) (the end) 600<BR>* entombed - sons of satan 2cd (threemen) 600<BR>* illdisposed - the prestige (digi) (afm) 600<BR>kampfar - norse (ep) (hhr) 1500 RARE<BR>* luca turilli - prophet of the last eclipse (slipcase digibook) (limb) 700<BR>* mordred - the next room (не помню) 600<BR>paradise lost - in requiem (century) 500<BR>* phaze i - phaze i (digi) (scarlet) 500<BR>* poisonblack - lust stained despair (digi) (century) 800<BR>primordial - imrama / a journey's end (candlelight usa) 600<BR>* rebellion - the clans are marching (digi) (massacre) 400<BR>* sacrosanctum - fragments (metal age) 300<BR>sentenced - north from here (century) 1500 1st press<BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 650<BR>the 3rd and the mortal - the nightswan (ep) (voices of wonder) 1000 1st press<BR>the equinox of the gods - where angels dare not tread (virusworx) 600<BR>theatre of tragedy - aegis (digi) (massacre) 550 1st press<BR>* totenmond - platinum edition: fleischwald / lichtbringer / reich in rost 3cd (box) (massacre) 600<BR><BR>* запечатаны<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:25:
GANDALF - DEADLY FEIRYTALES (необычный финский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года, Earache).<BR>GANDALF - ROCK HELL (см. выше).<BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD SATANITATEM TRAHUNT (limited slipcase + patch, Regain).<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE (Century Media).<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack, No Colours). <BR>GRAVEWORM - DIABOLICAL FIGURES (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA).<BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (Napalm).<BR>HATE ETERNAL - CONQUERING THE THRONE (Earache).<BR>HATE ETERNAL - KING OF ALL KINGS (Earache).<BR>HATE ETERNAL - I, MONARCH (limited CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox, Century Media).<BR>HAUNTED, THE - MADE ME DO IT (CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE - ONE KILL WONDER (Collector's box, Earache).<BR>HAUNTED, THE - WARNING SHOTS (2CD, Earache).<BR>HEAVEN SHALL BURN - BILDERSTURM - ICONOCLAST II (2DVD/CD, Century Media). <BR>HEAVEN SHALL BURN - DEAF TO OUR PRAYERS (CD/DVD, Century Media).<BR>HYPOCRISY – A TASTE OF EXTREME DIVINITY (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (limited digipack , Nuclear Blast).<BR>IHSAHN - AFTER (lim. 2CD edition, Candlelight).<BR>IGNOMINIOUS INCARCERATION - OF WINTER BORN (2CD limited digipack, Earache).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 VINDICATION (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - BURN ME WICKED (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US LIMITED EDITION BOX SET (limited to 1000 copies BOX, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - THERE IS SOMETHING ROTTEN IN THE STATE OF DENMARK (PAVEMENT MUSIC, 1999 US PRESS) - РЕДКОСТЬ!!!<BR>ILLOGICIST - SUBJECTED (TECHNO-DEATH, CRASH MUSIC, US VERSION) - весьма недорогой!<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase, Nuclear Blast).<BR>IMPERIA - QUEEN OF LIGHT (digipack, Massacre rec.).<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack, Indie Recordings).<BR>KING DIAMOND - House of god (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The graveyard (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The spiders lullabye (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND – Voodoo (Massacre Rec.).<BR>LACUNA COIL - VISUAL KARMA (3DVD/CD limited BOX, Century Media).<BR>LEGION OF THE DAMNED - Feel The Blade (lim. deluxe A5 CD/DVD digipack).<BR>MARDUK - WORMWOOD (digipack, Regain).<BR>MASSACRE – FROM BEYOND (Earache).<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions, Season of Mist).<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (Collector’s edition, limited to 3000 copies).<BR>MAYHEM - ORDO AD CHAO (Season of Mist).<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL (2DVD/CD digipack BOX, более 7 часов записи, Century Media).<BR>MORBID ANGEL – ALTARS OF MADNESS (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – BLESSED ARE THE SICK (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – COVENANT (Earache).<BR>MORBID ANGEL – DOMINATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – HERETIC (Collector’s 2CD limited BOX, Earache).<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (digipack, Peacevile).<BR>NAPALM DEATH - SMEAR CAMPAIGN (lim. digi, Century Media).<BR>NAPALM DEATH - THE CODE IS RED (LIM. DIGI, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – DIARIBES + GREED KILLING (BOX, Earache).<BR>NAPALM DEATH – SCUM (CD/DVD, Earache).<BR>NAPALM DEATH - TIME WAITS FOR NO SLAVE (limited digipack, + 2 bonus tracks, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – UTOPIA BANISHED (CD/DVD, Earache).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	300	death metal<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	800	просто феноминальный blackened gothic doom, редчайший раритетный диск<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	350	viking black в стиле Bathory<BR>Gamma Ray	Somewhere Out In Space	Noise	новый	550	cult heavy metal<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	70	death black. без задника<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	400	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	170	классный немецкий pagan/viking black<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	250	классный немецкий pagan/viking black, акустический альбом<BR>Heol Telwen	An Deiz Ruz (promo)	Burningstar	4/5	100	классный celtic black, для поклонников Aes Dans, Belenos, Waylander<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый	100	польский raw black<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый	100	польский raw black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	новый	500	folk metal<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	500	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	новый, запечатан	500	death<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	30	pagan black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	4,5/5	400	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	новый	500	cult pagan black<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	новый, запечатан	400	power<BR>Katatonia	Brave Murder Day 	Avantgarde	новый	700	пресс того же года, но со светлым логотипом<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	140	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	180	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Comalies 2CD	Century	новый	600	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	180	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	120	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	250	новейший EP готичных норвегов<BR>Legenda	Autumnal (digi)	Holy Records	новый	750	dark black<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	30	synth gothic<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	250	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	новый, запечатан	550	power<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	300	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Marduk	Plague Angel 2CD/DVD (box)	Regain	новый, запечатан	700	cult black<BR>Meshuggah	Catch 33	Nuclear Blast	новый, запечатан	400	cult death<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	400	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 30.05.2010 22:45:
niknetl(тут:)rambler.ru<BR><BR>BURZUM - BELUS (DIGI, Byelobog).<BR><BR>Далее по списку.<BR><BR>1. Century Media Germany:<BR><BR>Death - Scream Bloody Gore (deluxe digi) .<BR>Death - Leprosy (deluxe digi).<BR>Death - Spiritual Healing (deluxe digi).<BR>Death - Human (deluxe digi).<BR>Death - Individual Thought Patterns (deluxe digi).<BR>Dark Tranquillity - Character (lim. digi). <BR>Orphaned Land - Never Ending Way Of Orwarrior (CD/DVD DIGI).<BR>Possessed - Seven Churches (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>Possessed - Beyond The Gates (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>SAMAEL - PASSAGE (DIGIBOOK + BONUS).<BR>SAMAEL - ETERNAL (DIGIBOOK + BONUS). <BR><BR>2.<BR>Arsis - Starve for the Devil (lim. slipcase + different artwork, + 1 bonus, NB USA).<BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA).<BR>Cryptopsy - Once Was Not (Ltd. Deluxe Ed. Digi, Century Media USA)<BR>Immolation - Majesty and Decay (NB USA).<BR><BR>3. OSMOSE:<BR>Daath Shadow - Crown for Kings.<BR>Immortal - 1992, 93, 95, 97, 99, 00.<BR>Master's Hammer:<BR>- The Jilemnice Occultista.<BR>- Ritual.<BR>Shining - I (digi), II (digi), V (digi), VI.<BR>Slagmaur: <BR>- Svin (digi).<BR>- Skrekk Lick Kunstler (digi).<BR>- Von Rov Shelter (digi).<BR><BR>4. <BR>Коробки, в которых лежат винил, диск и майка размера Л (CENTURY MEDIA GERMANY, 2010):<BR>Celtic Frost - Monotheist (LP/CD/TS Box Set).<BR>Samael - Worship Him (LP/CD/TS Box Set).<BR>Turisas - Battle Metal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Ulver - Nattens Madrigal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Unleashed - Where No Life Dwells (LP/CD/TS Box Set).<BR><BR>5.<BR>Уцененный винил OSMOSE (все запечатаны, но конверты по углам имеют заломы).<BR>IMMORTAL - DIABOLICAL FULLMOON MYSTICISM (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMMORTAL - PURE HOLOCAUST (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz (LIM TO 500 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>IMPALED NAZARENE - UGRA KARMA(LIM TO 520 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>SLAGMAUR - Von Rov Shelter (LIM. TO 400 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>MASTER'S HAMMER - Ritual + The Jilemnice Occultist (LIM. TO 250 COPIES, 4LP, TRANSPARENT GOLD VINYL) - 1 500.<BR><BR>6.<BR>Prophecy:<BR>Alcest - Ecailles de lune (digi).<BR>Еще есть Alcest - Ecailles de lune (коробка с картами и флагом).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (digi).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (digi).<BR>Ранние:<BR>Negura Bunget - Sala Molska (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - Maiastru Sfetnic (digi).<BR>Negura Bunget - Zirnindu-Sa (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - From Transilvanian Forest (digi).<BR><BR>7.<BR>Diehard Music (труднодоступные редкие диски - дешевизны не ищите, без обид):<BR>PRL009 CD Konkhra - Sexual Affective Disorder (1993) <BR>PCD44 CD Konkhra - Weed Out The Weak (1997, James Murphy - lead guitars)<BR>PCD49 CD Konkhra - Come Down Cold (1999, James Murphy - lead guitars)<BR>PRL004 CD Maceration - A Serenade of Agony (1992, feat Dan Swano)<BR>PRL010 CD Detest - Dorval (1993)<BR>RRS949 CD Infernal Torment - Man’s True Nature (1995, original artwork)<BR>PCD46 CD James Murphy - Feeding the Machine (digipack, 1998, progressive metal, 1st press?)<BR>RRS945 CD Illdisposed - Helvede <BR>RRS965 CD Exhumation - Seas Of Eternal Silence (1997, melodic Death/Doom from Greece, 1st press?) - группа Marios Iliopoulos - NIGHTRAGE!<BR>RRS963 CD Taetre - The Art (digipack, 1997, black/death, 1st press?)<BR>RRS964 CD Daemon - The Second Coming<BR>RRS967 CD Koldborn - First Enslavement<BR>RRS969 CD Necrosphere - Revived <BR>RRS970 CD Daemon - Eye For An Eye<BR>RRS971 CD Aurora Borealis - Time Unveiled<BR>RRS947 CD Daemon - Seven Deadly Sins<BR>RRS948 CD Thorium - Ocean Of blasphemy<BR>PCD59 CD Thorium - Unleashing the Demons<BR>RRS957 CD Sarcophagus - For We… Who Are Consumed by the Darkness (european version)<BR>PCD30 CD Dominus - First 9 <BR>RRS960 CD Dying Fetus - Purification (1996, european version, 1st press?)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2010 01:03:
цены до конца недели<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	80	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	300	death<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	400	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	новый	700	no OBI<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	новый	1500	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	400	cult sympho black<BR>Dark Tranquillity	Focus Shift (cds)	Century	новый, запечатан	200	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	(как) новый	450	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Disbelief	Disbelief / Infected	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	400	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	500	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	450	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	250	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	новый	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	350	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	500	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	новый, запечатан	450	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	4,5/5	400	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	новый, запечатан	400	power<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	200	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.08.2010 23:54:
Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	новый	500	folk metal<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	500	cult death<BR>Ikuinen Kaamos	Fall Of Icons (digi)	Maddening Media	1st press	новый, запечатан	600	super dark metal<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	450	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	4,5/5	400	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	us press	новый	350	культовый шведский modern metal<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	1st press	новый, запечатан	350	power<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	1st press	новый, запечатан	80	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	In A Reverie (re-issue)	Century	re-issue	новый, запечатан	400	pop gothic rock, переиздание с мультимедиа и другим оформлением<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	1st press	новый, запечатан	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	1st press	новый, запечатан	80	pop gothic rock<BR>Leafblade	Beyond, Beyond (digibook)	Angelic	1st press	9/10, продольная вмятина на верхней панели	400	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	1st press	новый	100	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	8/10	250	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	re-issue	оч.хор.сост.	250	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	1st press	новый	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	good	350	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	1st press	новый, запечатан	150	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	250	cult dark gothic<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	1st press	новый	250	отличнейший doom-death, глубокий гроул в комбинации с чистым вокалом<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	us press	новый, запечатан	200	viking metal<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	1st press	новый	100	cult dark gothic<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	1st press	новый	150	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>My Dying Bride	Meisterwerk I (digi)	Peaceville	re-issue	новый, запечатан	400	british doom legend<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash black death<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	(как) новый	700	cult death<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	1st press	новый	80	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi)	Century	old press	8,5/10	300	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	(как) новый	350	heavy<BR>Opeth	The Candlelight Years 3CD (slipcase digi)	Candlelight JAPAN	1st press	новый	1500	prog death, переиздание с бонусами, черные диски, стилизация под мини-винил<BR>Orkrist	Grond	KRV	1st press	good	250	epic sympho folk black<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	(как) новый	400	gothic doom death<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	новый	400	cult stuff!<BR>Paradise Lost	Forever Failure (cds)	Music For Nations	1st press	9/10	300	cult stuff!<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	700	распроданное лимитированное издание с бонус-треком<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	9/10	700	cult stuff!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:33:
pt II<BR><BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	250	doom<BR>Dorn	Spiegel Der Unendlichkeit	CCP	1st press	новый	300	sympho death<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	200	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	350	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	350	folk power<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	550	folk death<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	новый	600	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	4/5	150	death metal<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	9/10	450	gothic doom<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	новый	800	просто феноминальный blackened gothic doom, редчайший раритетный диск<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	250	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Farmakon	A Temporary Death (cds)	FS-Music	1st press	новый	50	fusion metal<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		новый	50	folk black<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	новый, запечатан	450	brilliant doom death<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	200	viking black в стиле Bathory<BR>Godgory	Way Beyond	Nuclear Blast	1st press	новый	650	doom death<BR>Golgotha	Elemental Changes	Repulse	1st press	новый	450	doom<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	новый	450	doom death<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	(как) новый	800	cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Haggard	Progressive	Self-released	1st press	новый	1400	cult & x-tremely rare stuff!<BR>Helrunar	Gratr 2CD (digi)	Lupus Lounge	1st press	новый, запечатан	600	pagan black a-la Kampfar<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	новый	450	folk metal<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult death<BR>Hypocrite	Edge Of Existence (digi)	No Fashion	1st press	(как) новый	450	melodic death<BR>Iced Earth	Horror Show (digibook 2CD)	Century	1st press	(как) новый	450	heavy<BR>Ikuinen Kaamos	Fall Of Icons (digi)	Maddening Media	1st press	новый, запечатан	550	super dark metal<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	4/5	50	интересный шведский sympho black<BR>Immortal Souls	Ice Upon The Night	Fear Dark	1st press	новый	450	finnish death metal<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	450	death<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		новый	30	pagan black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	4,5/5	350	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	us press	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>In Flames	Whoracle	Nuclear Blast	1st press	новый	450	cult melo-death<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	1st press	новый, запечатан	800	культовый австрийский gothic doom! раритет-первопресс 2002 г<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	новый	400	gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 08.12.2010 14:12:
интересует следующие родные  диски в москве ,пишите на мыло ваши предложения  tem1979@yandex.ru<BR><BR>GOREFEST –False 1992 <BR>GOREFEST –Erase 1993<BR> Hexen - State Of Insurgency (2008) <BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion (2008) <BR>At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 <BR>Fleshless - Hate Is Born (2008) <BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) <BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) <BR>Faust - From Glory To Infinity (2009 <BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky Wretched - Beyond the Gate (2010) <BR>Illdisposed –submit (1995) <BR>Illdisposed-kokaiinum (2001) <BR>Phlebotomized –Sky contact (1997)<BR>Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 14.01.2011 14:03:
Интересуют диски  родные или  лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast )  GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Willowtip Records ) As Eden Burns - The Great Celestial Delusion (2008) (Melodic Death Metal)<BR>(Century Media ) At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>( Metal Age Productions )Fleshless - Hate Is Born (2008) (Death Metal Czech Republic)<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) Technical Death Metal Italy <BR>(Willowtip Records/ Neurotic Records) FLESHGOD APOCALYPSE - ORACLES -  <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) Death/Thrash Metal USA<BR>(Paragon Records ) Faust - From Glory To Infinity (2009 Death Metal Italy<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Wretched - Beyond the Gate (2010) Deathcore / Technical Death Metal USA <BR>(Progress Records )  Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music )   Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>(Serious Entertainment )  Illdisposed- There's Something Rotten ... In The State Of Denmark 1997<BR>( Sumerian ) The Faceless – Akeldama 2006 (tech Death)<BR> ( Sumerian ) The Faceless – Planetary Duality 2008 (tech Death)<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Osmose ) Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997)(melodic death)<BR>(Black Mark) Edge of Sanity –Crimson 1996  death-doom<BR> (Relapse ) Necrophagist –epitaph –<BR>  (Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging  <BR>   Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>   shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records  )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR> ( Relapse  ) Obscura –Cosmogenesis 2009  (Progressive death metal)<BR>  (Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>(Nuclear Blast ) Decrepit Birth –Polarity (2010) (Technical Death Metal )<BR>   The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>связаться  аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 18.01.2011 12:17:
Ищу в  неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски или новые или в хорошем состоянии а именно  не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast )  GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR> (Century Media ) At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>( Metal Age Productions )Fleshless - Hate Is Born (2008) (Death Metal Czech Republic)<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) Technical Death Metal Italy <BR>(Willowtip Records/ Neurotic Records) FLESHGOD APOCALYPSE - ORACLES -  <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) Death/Thrash Metal USA<BR>(Paragon Records ) Faust - From Glory To Infinity (2009 Death Metal Italy<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Wretched - Beyond the Gate (2010) Deathcore / Technical Death Metal USA <BR>(Progress Records )  Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music )   Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Osmose ) Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997)(melodic death)<BR>(Black Mark) Edge of Sanity –Crimson 1996  death-doom<BR>  (Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging  <BR>   Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>   shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records  )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>  (Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>   The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>  (Nuclear Blast )CONTROL DENIED -The Fragile Art Of Existence 1999 (Progressive death metal)<BR>  (Nosferatu Records  1993/ Beyond Productions  2006) SADIST  -Above the Light  1993 (Progressive death metal) <BR>    Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR><BR>пишите у кого че есть ,и по каким ценам -связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 29.01.2011 12:51:
Massacre Rec.:<BR><BR>Burden of Grief - Follow the Flames (lim. 1st edition 2CD: на втором диске 8 каверов).<BR><BR>Catamenia:<BR>- Halls of Frozen North.<BR>- Morning Crimson.<BR>- Eternal Winter's Prophecy.<BR>- Eskhata.<BR>- Chaosborn.<BR>- Winterlight Tragedies.<BR>- Location: COLD.<BR>- VIII - The Time Unchained (lim. digi).<BR>- Cavalcade (lim. digi).<BR><BR>Crematory:<BR>- Transmigration (digi, Massacre/NB).<BR>- Just Dreaming (digi, Massacre/NB).<BR>- Illusions (digi).<BR>- Crematory (digi).<BR>- Awake (digi).<BR>- Act Seven (digi, Massacre/NB).<BR>- Klagebilder (lim. BOX: digipack + alternative mix album version digipack + нашивка + постер + фотография с автографами участников группы).<BR>- Infinity (lim. box: digipack + нашивка + футболка (XL) + наклейка + постер).<BR><BR>Disbelief - Heal (CD+DVD digipack).<BR><BR>Eisregen - Schlangensonne (lim. digi).<BR><BR>Graveworm:<BR>- Collateral Defect (lim. digi).<BR>- Diabolical Figures (lim. digi).<BR><BR>Illdisposed:<BR>- 1-800 Vindication.<BR>- Burn Me Wicked.<BR>- To Those Who Walk Behind Us (lim. digi).<BR>- To Those Who Walk Behind Us (lim. BOX: digi + фотография с автографами + футболка (XL) + ремешок).<BR><BR>Legion of the Damned - Slaughtering (lim. DVD + CD digibook).<BR><BR>Malevolent Creation - Invidious Dominion.<BR><BR>Sinister:<BR>- The Silent Howling (lim. digi).<BR>- Legacy of Ashes.<BR><BR>Theatre of Tragedy:<BR>- Theatre of Tragedy.<BR>- Velvet Darkness They Fear.<BR><BR>Wolfchant - Determned Damnation (lim. digi).<BR><BR><BR>niknetl (пёс) rambler((.))ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 14.02.2011 12:55:
Ищу в  неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast )  GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Progress Records )  Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music )   Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Osmose ) Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997)(melodic death)<BR>  (Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging  <BR>   Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>   shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records  )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>  (Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>   The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>    Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR>  (W.A.R. records /Toy’s Factory Records ) Armageddon - Crossing The Rubicon  1997 (melodic death Metal)<BR>  (Mystic Productions, 1999) Sceptic -Blind Existence (1999)<BR>  (Empire Records, 2001)  Sceptic- Pathetic Being (2001)<BR>  (Candlelight/Empire Records, 2003) Sceptic- Unbeliever's Script (2003)<BR>The Red Chord: "Fed Through The Teeth Machine" – 2009               <BR>Anubis unbound     treachery 2010<BR>Monumental torment  -   Element Of Chaos     2011<BR>  Aeon Of Horus -    The Embodiment Of Darkness And Light   2008<BR> Allegaeon- Fragments Of Form And Function 2010 и Ep 2008<BR><BR>связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 01.03.2011 14:48:
Ищу в неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Progress Records ) Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music ) Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging <BR>Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>(Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR>(W.A.R. records /Toy’s Factory Records ) Armageddon - Crossing The Rubicon 1997 (melodic death Metal)<BR>(Mystic Productions, 1999) Sceptic -Blind Existence (1999)<BR>(Candlelight/Empire Records, 2003) Sceptic- Unbeliever's Script (2003)<BR>The Red Chord: "Fed Through The Teeth Machine" – 2009 <BR>Anubis unbound -treachery 2010<BR>Monumental torment - Element Of Chaos 2011<BR>Aeon Of Horus - The Embodiment Of Darkness And Light 2008<BR>Allegaeon- Ep 2008<BR>Desultory-Bitterness (1994) (Death metal)<BR><BR>связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 11.03.2011 10:58:
Ищу в неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Progress Records ) Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music ) Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging <BR>Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>(Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR>(W.A.R. records /Toy’s Factory Records ) Armageddon - Crossing The Rubicon 1997 (melodic death Metal)<BR>(Mystic Productions, 1999) Sceptic -Blind Existence (1999)<BR>(Candlelight/Empire Records, 2003) Sceptic- Unbeliever's Script (2003)<BR>The Red Chord: "Fed Through The Teeth Machine" – 2009 <BR>Anubis unbound -treachery 2010<BR>Monumental torment - Element Of Chaos 2011<BR>Aeon Of Horus - The Embodiment Of Darkness And Light 2008<BR>Allegaeon- Ep 2008<BR>Desultory-Bitterness (1994) (Death metal)<BR><BR>связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 21.04.2011 20:28:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Osmose:<BR>Absu - Tara & In the Eyes of Ioldanach (digipack)<BR>Allfader - Black Blood Flux<BR>Arkhon Infastus - Ortodoxyn (limited A5 digibook)<BR>Benighted - Insane Cephalic Production<BR>Benighted - Identsick (CD+DVD)<BR>Benighted - Icon<BR>Black Witchery - Inferno of Sacred Destruction (limited CD + DVD digibook)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Dark Tranquillity - The Min's I (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Elysian Blaze - Levitating the Carnal<BR>Frostmoon Eclipse - The End Stands Silent (CD / LP)<BR>Kaoteon - Veni Vidi Voumi (крутые парни из Ливана)<BR>Melechesh - Djinn (limited 2CD digisleeve)<BR>Odem Arcarum - Outrageous Reverie Above the Errosion of Barren Earth (digipack)<BR>Totalselfhatred - s/t<BR>Totalselfhatred - Apocalypse in Your Heart (slipcase / LP)<BR>Vital Remains - Dawn of the Apoalypse<BR><BR>Willowtip.<BR><BR>Альбомы 2011 года:<BR>Blood Freak - Mindskraper<BR>Maruta - Forward into Regression<BR>Macabre - Grim Scary Tales<BR>Ulcerate - The Destroyers of All<BR><BR>Прочие:<BR>Defeated Sanity - Chapters of Repugnance<BR>The Year of Our Lord - Dead to You<BR>Ulcerate - Everything is Fire<BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion<BR>Severed Savior - Servile Insurrection<BR>Ulcerate - Of Fracture and Failure<BR>Spawn of Possession - Noctambulant<BR>Sickening Horror - When Landscapes Bled Backwards<BR>Neuraxis - Trilaterral Progression <BR>Alarum - Eventuality <BR>Crotchduster - Big Fat Box of Shit <BR>Harakiri - Twilight of the Idols<BR><BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. to 300 ruby red 2LP. Metal Blade Germany)<BR>Avantasia - The Flying Opera - Around the World in 20 Days (limited 2DVD+2CD box. Nuclear Blast Germany)<BR>Hypocrisy - Penetralia (lim. to 200 red vinyl. Nuclear Blast Germany)<BR>Infernal Torment - Man's True Nature (original uncensored cover. Diehard). <BR>Infernal Torment - Birthrate Zero (Diehard). <BR>Paradise Lost - The Anatomy of Melancholy (lim. 2DVD+2CD A5 digisleeve. Century Media Germany)<BR>Illdisposed - Kokaiinim (Diehard). 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 29.04.2011 12:29:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Peaceville:<BR><BR>Cradle of Filth - Darkly Darkly Venus Aversa (lim. 2CD digibook).<BR><BR>Diabolical Masquerade:<BR>- Ravendusk in My Heart (digi).<BR>- The Phantom Lodge (digi).<BR>- Nightwork (digi).<BR>- Death's Design (digi).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>SepticFlesh:<BR>- The Great Mass (lim.CD+DVD digi).<BR>- The Great Mass (LP).<BR><BR>Silent Stream of Godless Elegy - N&#225;vaz (digi)<BR><BR>Arcturus - Sideshow Symphonies (digi)<BR><BR><BR>Massacre:<BR><BR>Illdisposed - There is Light (But it's nof for Me) (limited digi + bonus)<BR><BR>Imperia - Secret Passion (limited digi + bonus)<BR><BR>One Man Army - The Dark Epic<BR><BR>Wolfchant - Call of the Black Winds (limited CD/DVD slipcase)<BR><BR><BR>Burden of Grief - Follow the Flames (limited 2CD: на втором диске 8 каверов на Metallica, AC/DC, The Doors и т. д.)<BR><BR>Crematory:<BR>- Transmigration (digi, Massacre/NB).<BR>- Just Dreaming (digi, Massacre/NB).<BR>- Illusions (digi).<BR>- Crematory (digi).<BR>- Awake (digi).<BR>- Act Seven (digi, Massacre/NB).<BR><BR>Eisregen - Schlangensonne (lim. digi).<BR><BR>Falchion - Chronicles of the Dead<BR><BR>Illdisposed:<BR>- 1-800 Vindication.<BR>- Burn Me Wicked.<BR><BR>Sinister - Legacy of Ashes (lim. digi).<BR><BR>Theatre of Tragedy:<BR>- Theatre of Tragedy.<BR>- Velvet Darkness They Fear.<BR><BR>Wolfchant - Determned Damnation (lim. digi).

### Новинки 2012

no more links 09.10.2012 17:44:
насчёт Синистера нового у народа самые разные мнения. я сам new release ещё не ценил, ибо считаю "синистер 2000х годов" тухлой фиговиной :D во всяком случае, с середины 2000х альбомы шли один другого скучнее... спросил одного кореша, который уже ознакомился с данной новинкой, насчёт схожести с Ведром - и вот, что он ответил: "херня это. не похож. он похож на свой 2010. это точно. и скучноват. впрочем как и вадер 92. тока в этом они похожи)))"<BR>короче говоря, уши у всех разные, сколько людей, столько и мнений. <BR>а вот новый Illdisposed вполне сносный, и если вы знаете, что это за группа, то можете повтыкать и в очередной новый опус. есть там некие слабые отголоски монументального "There's Something Rotten...", только вот вокал Бо за прошедшие с тех далёких времён годы несколько подстух((<BR><BR>со своей стороны, зарекомендую свеже-отслушанный альбом группы Orategod - "With Love from Sinister" (2012). это второй альбом чилийцев, играющих быстрый и интенсивный дэт метал, по началу ваще вспоминается нетленка от Дисайд, под названием "Once Upon the Cross".<BR>но тут всё пошустрее будет, конечно. сабж крайне рекомендуется тем, кто знает толк в дэт-метале середины 90х.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.10.2012 22:58:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Candlelight:<BR>Holy Terror - Terror and Submission / Mind Wars (2CD re-release).<BR>Reverence - The Asthenic Ascension.<BR>Rumpelstilskin Grinder - Ghostmaker (Candlelight USA).<BR>Winterfylleth - The Threnody of Triumph (Candlelight USA).<BR>Wodenthrone - Curse.<BR><BR>Century Media:<BR>Caliban - I Am Nemesis (lim. 2CD digipack).<BR>Evocation - Evoked from Demonic Depths - The Early Years (lim. slipcase).<BR>Nachtmystium:<BR>- Silencing Machine (lim. digipack + bonus);<BR>- Silencing Machine (lim. 2LP colored).<BR>Ulver - Nattens Madrigal (lim. collector's 2LP colored vinyl).<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demonical - Death Infernal (lim. digipack + bonus tracks).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Puteraeon - Cult Cthulhu (swedish old school death metal).<BR>The Foreshadowing - Second World (lim. digipack)<BR><BR>Massacre:<BR>Catamenia - The Rewritten Chapters.<BR>Enchantya - Dark Rising (gothic metal with female vocals).<BR>I Spit Ashes - Inhaling Blackness... Reflecting Light (modern melodic death metal).<BR>Illdisposed - Sence the Darkness (lim. digipack + bonus tracks).<BR>King Diamond:<BR>- House of God (digipack):<BR>- The Graveyard (digipack);<BR>- The Spiders Lullabye (digipack);<BR>- Voodoo (digipack).<BR>Necronomicon - Invictus (lim. digipack + bonus tracks).<BR>Sinister - The Carnage Ending (lim. 2CD digipack).<BR>Winter's Verge - Beyond Vengeance.<BR><BR>Metal Blade:<BR>As I Lay Dying - Awakened (lim. CD+DVD digiboo, 2 bonus tracks).<BR>King of Asgard - ...to North (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Sabaton - Carolus Rex (lim. 2CD digibook).<BR>Threshold - March of Progress (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Spinefarm:<BR>Ensiferum - Unsung Heroes (lim. CD+DVD digipack).<BR>Shape of Despair - Angels of Distress (digipack).<BR><BR>Sumerian:<BR>The Faceless - Autotheism.<BR>Veil of Maya - Eclipse (digipack).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:31:
Продам. Связь - metalex@rambler.ru<BR>3 INCHES OF BLOOD	Fire up the blades		350<BR>ARCH / MATHEOS	Sympathetic Resonance 	digipack 	400<BR>ARCHETYPE	Dawning	Первое издание self-release	350<BR>AURORA	Sadiam (EP)		200<BR>BAD ENGLISH	Bad English		300<BR>BALANCE OF POWER	Heathen Machine		300<BR>BATHORY 	Twilight of the gods 		350<BR>BRONX CASKET CO.	The Sweet Home Transylvania		300<BR>BUTTERFLY TEMPLE	Колесо Чернобога		100<BR>CEMETARY 	Last confesions 		400<BR>CHIMAIRA	Pass Out of Existence	Новый, запечатан	300<BR>CHRIS CAFFERY	Faces / God Damn War (2 CD)	digipack, 2CD	350<BR>CIRITH UNGOL	Frost and fire	переиздание metal blade 99	500<BR>CIRITH UNGOL	One foot in hell	переиздание metal blade 99	500<BR>COHEED AND CAMBRIA	Good Apollo I'm Burning Star IV, Vol. 1		300<BR>COUNT RAVEN	Storm Warning	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Destruction Of The Void 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	High On Infinity 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Messiah Of Confusion 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>CRADLE OF FILTH	Damnation and A Day		350<BR>DEEP PURPLE	Fireball	Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет) 	400<BR>DEMON 	Spaced Out Monkey		300<BR>DEVILDRIVER 	The Fury Of Our Makers Hand		300<BR>ENSLAVED 	Ruum		300<BR>EXTOL	Synergy		350<BR>EXXPLORER	Symphonies of Steel		350<BR>FAITH AND FIRE 	Accelerator		300<BR>FEAR FACTORY 	Demanufacture		350<BR>FIREWIND	Between Heaven and Hell		300<BR>FIST 	Back with a Vengeance  (2 cd)		300<BR>GRAVE DIGGER	Knights of the cross	digipack	350<BR>GRIP INC.	Nemesis		400<BR>HEAVEN SHALL BURN	Antigone		300<BR>HOLOCAUST	The Nightcomers (2 cd)		400<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden (2 cd)	Limited edition digipack(2 cd)	600<BR>ILLDISPOSED	1-800 vindication	Massacre 2009	300<BR>IN FLAMES	Reroute to Remain	[Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition]	500<BR>IRON MAIDEN 	The final frontier 	новый, запечатан	350<BR>JACOBS DREAM	Drama Of The Ages		300<BR>JUDAS PRIEST	Killing Machine	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>JUDAS PRIEST	Unleashed in the East	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>KING DIAMOND 	Fatal portrait  	Roadrunner remaster новый, запечатан	350<BR>KINGDOM COME	Kingdom Come		300<BR>KINGDOM COME	Master Seven		300<BR>LAKE OF TEARS	 Greater Art		400<BR>MACHINE MEN	Scars & Wounds 		300<BR>MACHINE MEN	Elegies		300<BR>MACHINE MEN	Circus of Fools		300<BR>MAGNUM	 Chase the Dragon		300<BR>MARK BOALS 	Ring of Fire		300<BR>MONSTER MAGNET	Superjudge		300<BR>MONSTER MAGNET	Dopes to infinity		300<BR>MOTLEY CRUE	Generation Swine		300<BR>MSG	MSG I		300<BR>MY DYING BRIDE	Songs Of Darkness, Words Of Light 	digipack	400<BR>MYSTIC PROPHECY	Vengeance		300<BR>MYSTIC PROPHECY	Savage Souls		300<BR>NILE 	Ithyphallic 	digipack	450<BR>NUCLEAR ASSAULT 	Third world genocide 	новый, запечатан	350<BR>ORPHANAGE 	Oblivion	Displeased	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 26.09.2013 20:00:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM:<BR><BR>Masterplan - Novum Initium (lim. digipak + bonus).<BR>Oliva - Raise the Curtain (lim. digipak + bonus).<BR>Suidakra - Eternal Defiance (lim. digipak + bonus).<BR>U.D.O. - Steelhammer (lim. digipak + bonus).<BR>U.D.O. - Steelhammer (lim. fanbox).<BR><BR><BR>Massacre Records:<BR><BR>Agathodaimon - In Darkness (lim. digipack + bonus).<BR>Arven - Black is the Colour (lim. digipack + bonus).<BR>Debauchery - Kings of Carnage (lim. 2CD digipack).<BR>Illdisposed - Sense the Darkness (lim. digipack + bonus).<BR>Messenger - Starwolf - Pt. 1: The Messengers (lim. digipack + bonus).<BR>Sinister - the Carnage Ending (lim. 2CD digipack).<BR>Tears of Martyr - Tales.<BR>Theatre of Tragedy:<BR>- s/t (digipack re-release + bonus);<BR>- Velvet darkness They Fear (digipack re-release + bonus);<BR>- Aegis (digipack re-release + bonus).<BR><BR><BR>Peaceville:<BR><BR>Behemoth - Demigod (lim. CD+DVD digibook).<BR>Behemoth - Abyssus Abyssum Invocat (lim. 2CD digibook).<BR>Cradle of Filth - Evermore Darkly (lim. CD+DVD digibook).<BR>Cradle of Filth - Midnight in the Labyrinth (2CD digibook).<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors (lim. digibook + 2 bonus tracks).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. CD+DVD digibook).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Gorguts - Colored Sands (lim. digipack).<BR>Imperium Dekadenz - Meadows of Nostalgia.<BR>Philip H. Anselmo & the Illegals - Walk Through Exits Only (lim. digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Autumnblze - Every Sun is Fragile (digipack, Pulverised).<BR>Kalmah - 12 Gauge (Spinefarm).<BR>Kalmah - Seventh Swanphony (digisleeve, Spinefarm).<BR>Vreid - Welcome Farewell (lim. digipack + bonus, Indie).

### Новинки 2014

tem1979версия 3.0 30.06.2014 21:08:
Новый альбом ILLDISPOSED- WITH THE LOST SOULS ON OUR SIDE просто заибись!!!!!!<BR>Последним альбомом который дико мне понравился у коллектива это  был   Kokaiinum, в далеком 2001 году.<BR>И  тут новый альбом , вроде все как всегда, не быстрый темп, но какие обилие соло. Рекомендую послушать даже тем, кто не ждет чудес  от старого коллектива.<BR><BR>

### Новинки 2014

tem1979версия 3.0 30.06.2014 21:08:
<A HREF="http://www.illdisposed.dk/releases.htm" TARGET="_blank">http://www.illdisposed.dk/releases.htm</A> послушать тут 

### Новинки 2014

no more links 29.08.2014 04:17:
<B>At the Grave 2014 "At the Grave" (2014)</B><BR>на вокале тут <I>Bo Summer из Illdisposed</I><BR>остальная троица участников - из <I>Panzerchrist</I> (правда, там они либо в последние годы, либо с середины 2000-х)<BR>скачать в 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/41552361" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41552361</A><BR>по музыке там, якобы, хитрая смесь Бегемота с вокалистом Илл-д, что делает сабж немного похоже на сам Илл-д)) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:42:
1 400 &#8381; Sadist (ITA) Above The Light 1st Press 1993 CD Nosferatu Records PROGRESSIVE DEATH<BR>650 &#8381; Sadist (ITA) Tribe 1st press 1996 CD Rising Sun Productions PROGRESSIVE DEATH<BR>1 800 &#8381; Sigh (JPN) Infidel Art 1st press 1996 CD in 3-panel digipack Cacophonous Records CVLT BLACK<BR>550 &#8381; Sodom (GER) Agent Orange 1st press 1989 CD Steamhammer CVLT THRASH<BR>150 &#8381; Stillife (RUS) Only Silence EP 2002 CD selfreleased, Irond DARKWAVE<BR>400 &#8381; Stillife (RUS) Remembrance & Memories 2003,2005/2007 2CDs Twilight Records DARKWAVE<BR>300 &#8381; Suffocation (USA) Human Waste EP 1991/2005 CD Relapse Records BRUTAL DEATH<BR>200 &#8381; The Crown (Crown Of Thorns) (SWE) Deathrace King 2000 CD Metal Blade Records DEATH/THRASH<BR>500 &#8381; Theatre Of Tragedy (NOR) Theatre Of Tragedy 1st press 1995 CD Massacre Records CVLT DOOM/DEATH<BR>500 &#8381; Tiamat (SWE) Wildhoney 1st press 1994 CD Century Media Records CVLT DOOM/DEATH<BR>200 &#8381; Various Artists ...Until The End Of Time (Nokturnal Mortum, Mental Home, Sculptured etc.) 1998 CD in cardboard sleeve The End Records <BR>200 &#8381; Various Artists Invasion/Black Diamond Label - Compilation (Skymning, Mithotyn, Illdisposed etc.) 1998 CD in cardboard sleeve Invasion Records, Black Diamond Productions <BR>250 &#8381; Various Artists Nocturnal Symphonies Vol. 1 1998 CD Nocturnal Music <BR>250 &#8381; Various Artists Statements Of Intent (Arch Enemy, Naglfar, Primordial, Eucharist, Dimmu Borgir etc. including some demo and unmastered tracks) 1998 CD in 3-panel digipack Wicked World <BR>150 &#8381; Various Artists Doom All Over The World 2010 2CDs in 2-panel digisleeve Game Two Records DOOM/SLUDGE<BR>600 &#8381; Walknut (RUS) Graveforests And Their Shadows 2007 CD Stellar Winter Records ATMOSPHERIC BLACK<BR>200 &#8381; Znich (BLR) Мроя 2011 CD ВОЛХ Records (Volh) FOLK/HEAVY<BR>200 &#8381; Киборг (RUS) Маргинал Часть 1 2006 CD Evil Barber Records METALCORE<BR>200 &#8381; Княжая Пустынь (RUS) В&#1123;чность 2013 CD Der Schwarze Tod, Au-To-Dafe ATMOSPHERIC BLACK<BR>450 &#8381; Лихолесье (RUS) Беспредельная Жажда Иного (Boundless Thirst For The Outside) 2008 CD Assault Records AMBIENT/FOLK/DUNGEON SYNTH<BR>150 &#8381; Нежеголь (Nezhegol) (RUS) От Сердца К Солнцу 2005/2008 CD limited Valgriind, Lost Reich Rex BLACK/DARKWAVE/EXPERIMENTAL<BR>300 &#8381; Родовест (Rodovest) (RUS) Here Is The Russian Land… 1st CD press 2003/2006 CD in 4-panel digipack limited to 1000 Soldats Inconnus PAGAN BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Горизонты… 2003 CD CD-Maximum PAGAN FOLK BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Вольницей В Просинь Ночей 2005 CD CD-Maximum PAGAN FOLK BLACK<BR>350 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Урочища Снов (Haunted Dreamscapes) 2010 CD in digibook limited Stellar Winter Records PAGAN FOLK BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Горизонты… 2003/2004 CD Stellar Winter Records PAGAN FOLK BLACK<BR><BR>- MC:<BR>-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>350 &#8381; Emperor (NOR) Emperor 1993 MC Carrion Records CVLT BLACK<BR>450 &#8381; Graveland (POL) Carpathian Wolves 1994 MC Melissa Productions CVLT BLACK<BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Концерт 1997 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Невыносимая Легкость Бытия 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Солнцеворот 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Егор И Опизденевшие (RUS) Сто Лет Одиночества 1993/1996 MC Звукореки

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 11.09.2016 18:24:
Рассмотрю все предложения по покупке или обмену интересующих меня альбомов:<BR>Vinyl :<BR>Sepultura &#8206;– Under Siege (Regnum Irae)			Vinyl, 12", 45 RPM, Single 	https://www.discogs.com/Sepultura-Under-Siege-Regnum-Irae/release/5717412	<BR>Sepultura &#8206;– Third World Posse			Vinyl, 12"	https://www.discogs.com/Sepultura-Third-World-Posse/release/1114502	<BR>Sepultura &#8206;– Arise			Roadracer Records &#8206;– RO 2406-6	https://www.discogs.com/Sepultura-Arise/release/783511	<BR>Sepultura &#8206;– Refuse/Resist			Vinyl, 12", 45 RPM, Single, Purple 	https://www.discogs.com/Sepultura-RefuseResist/release/420303	<BR>Sepultura &#8206;– Refuse/Resist			Roadrunner Records &#8206;– RR 2377-1	https://www.discogs.com/Sepultura-RefuseResist/release/3911427	<BR>Sepultura &#8206;– Slave New World			Vinyl, 12", Single, 45 RPM	https://www.discogs.com/Sepultura-Slave-New-World/release/1838468	<BR>Sepultura &#8206;– Slave New World			Vinyl, 10", Single Sided, Etched, Limited Edition, 45 RPM, Orange	https://www.discogs.com/Sepultura-Slave-New-World/release/567482	<BR><BR>Paradise Lost-Seals The Sense    Music For Nations &#8206;– 12KUT 157   Vinyl, 12", 45 RPM		<BR>Paradise Lost-Forever Failure   Music For Nations &#8206;– 12kut 169  Vinyl, 12", Maxi-Single		<BR>Paradise Lost-Say Just Words    Music For Nations &#8206;– 12KUT 174, Music For Nations &#8206;– 12 KUT 174  Vinyl, 12", 45 RPM		<BR>Pyogenesis -Twinaleblood  (Osmose Productions &#8206;– OPLP 013)		<BR>Pyogenesis-Pyogenesis		<BR>Necrophagist – Onset Of Putrefaction		<BR>Necrophagist – Epitaph		<BR>Ne Obliviscaris – Portal Of I 		<BR>Ne Obliviscaris – The Aurora Veil		<BR>The Faceless – Planetary Duality 		<BR>Tristania – World Of Glass		<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity 		<BR>Gorefest – La Muerte 		<BR>Obscura – Illegimitation		<BR>Placebo – Battle For The Sun  (Бокс 2 Lp+2 Cd+2DVD)		<BR>Die Apokalyptischen Reiter – Allegro Barbaro 		<BR>Die Apokalyptischen Reiter – Have A Nice Trip 		<BR>Lacrimosa &#8206;– Stille		Hall Of Sermon &#8206;– HOS 782, Deathwish Office &#8206;– 27361 68171<BR>Lacrimosa &#8206;– Inferno		Hall Of Sermon &#8206;– HOS 762, Deathwish Office &#8206;– DW 088-1, Deathwish Office &#8206;– 27361 69681<BR>Therion &#8206;– Deggial		Nuclear Blast &#8206;– NB 442-1<BR>Therion &#8206;– Secret Of The Runes		Nuclear Blast &#8206;– NB 625-1<BR>Therion &#8206;– Lemuria / Sirius B		Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 020<BR>Therion &#8206;– Gothic Kabbalah		Nuclear Blast &#8206;– NB 1780-1<BR>Therion &#8206;– Live Gothic		Nuclear Blast &#8206;– NB 2162-1<BR>Therion &#8206;– Sitra Ahra		Nuclear Blast &#8206;– NB 2313-1<BR>Therion -Vovin		<BR>Elysian Fields &#8206;– Adelain		Unisound Records &#8206;– USR 018<BR>Yndi Halda &#8206;– Enjoy Eternal Bliss		Burnt Toast Vinyl &#8206;– btv078<BR>Arch Enemy - Stigmata  (Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 032)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Burning Bridges (Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 027)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Wages Of Sin (Century Media &#8206;– 77383-1)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Anthems Of Rebellion (Century Media &#8206;– 77483-1)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Doomsday Machine (Century Media &#8206;– 77583-1)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Rise Of The Tyrant (Century Media &#8206;– 77700-1, Savage Messiah Music &#8206;– none)		<BR>Arch Enemy &#8206;– The Root Of All Evil(Century Media &#8206;– 9979461)		<BR>Metallica &#8206;– Ride The Lightning Music For Nations &#8206;– MFN 27 DM  2 &#215; Vinyl, 12", 45 RPM, Album, Reissue 1987, Limited Edition 		<BR>Moby &#8206;– Destroyed (Little Idiot &#8206;– IDIOT010LP)<BR><BR><BR>СD:<BR>Ne Obliviscaris &#8206;– Hiraeth	<BR>Ne Obliviscaris – Sarabande To Nihil	<BR>Sleepstream– A Waltz With The Seventh Crane	<BR>Sleepstream– They Flew In Censored Skies 	<BR>Hannes Grossmann &#8206;– The Crypts Of Sleep 2016	<BR>Hannes Grossmann &#8206;– The Radial Covenant 2014	<BR>Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000)	<BR>Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 <BR>Illdisposed –submit (1995) <BR><BR>связь tem1979@yandex.com	

### Команды 80- 90х записавшие все альбомы с своей дискографии   которые все супер , есть такие?

tem1979версия 3.0 14.11.2016 15:56:
Проблематика большинства групп  записать хороший альбом лежит на поверхности. Уж слишком частят с выпуском и от того что часто выпускают альбомы  теряется самобытность.<BR><BR>Вот нравилась мне  датская команда Illdisposed. Крепкая команда со своими  фишками  вполне узнаваемая со своим почерком, самобытным запоминающимся вокалистом.Но вот беда начали частить с альбомами и (может я ошибаюсь) выпуская  часто альбомы, большинство  песен из перода   из последних альбомов  начиная года с 2009 стали похожи  друг на друга. Мало меняется звук от альбома к альбому.<BR><BR>1993 — Four Depressive Seasons<BR>1994 — Return From Tomorrow<BR>1995 — Helvede<BR>1995 — Submit<BR>1997 — There's Something Rotten ... In The State Of Denmark<BR>2000 — Retro<BR>2001 — Kokaiinum<BR>2004 — 1-800 vindication<BR>2006 — Burn me wicked<BR>2008 — The Prestige<BR>2009 — To Those Who Walk Behind Us<BR>2011 - There Is Light (But It`s Not For Me)<BR>2012 - Sense The Darkness<BR>2014 With The Lost Souls On Our Side<BR>2016 Grey Sky Over Black Town<BR><BR>Плотность посмотрите какая за 8 последних лет -6 альбомов.При наличии другой музыки ведь слушаю я много всегоне только один коллектив   такая плотность выпуска альбомов для меня не понятна, я не вижу разнообразия.<BR><BR>один из моих любимых коллективов Orphaned Land пошел по другому пути -за 22 года существования группы , не было попыток клепать альбомы каждый год. всего 6 альбомов записали. Зато было время подумать  продумать все до мелочей, проработать концепцию, внести разнообразие как жанрово так и инструментально. Перерывы между 2 и третьим альбомом -8 лет и какой шедевр наваяли -Mabool - The Story Of The Three Sons Of Seven , после чего опять на 6 лет затаились и опять отличнейший альбом The Never Ending Way Of ORwarriOR. Потом вроде в ритм вошли и пошли выпуски альбомов раз в 3 года.<BR>Вот где признак мастерства. Рассчитать свои силы как группа, и понять на долго ли  хватит ,  группы если выпускать альбомы каждый год.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.01.2017 20:51:
REACTOR "Rather Dead Than Dishonoured" ORG 1st Private press 1991 (DMP-012-91) mint 1400r<BR><BR>FURIOUS TRAUMA "Strange ways" ORG mcd 96 1 PRESS RARE! Euphonious 1996 1800r MINT<BR><BR>RIGOR MORTIS - freaks - EP 1989 1 PRESS ROADRUNNER MINT 1500r <BR><BR>UNLEASHED "Shadows In The Deep" 1992 ORG Germ. 1st press RARE! NM!! 1500r<BR><BR>EQUINIOX 1994 LABYRINTH 1 PRESS NORWEGIAN THRASH MEGARARE! PRO 017 MINT 4000<BR><BR>SABBAT "Dreamweaver" 1989 ORG 1st NOISE press N 0132-2 1600r <BR><BR>EXHORTATION (swiss death metal) 1995 The Last Trial 1 PRESS Opus Dei's PROD. LIKE NEW! RARE! 4500r<BR><BR>CRUELLA shock the world 1989 ORG CD MADE IN AUSTRIA RARE! ROCKPOWER REC RP-002 MINT 2100r<BR><BR>CANNIBAL CORPSE "Eaten Back To Life" ORG 1990/1993 NO iFPI CAROLINE PRESS MINT 1200<BR><BR>ILLDISPOSED "Return From Tomorrow" ORG NB press RARE 1994 Nuclear Blast 1994 (NB 116-2) RED TRAY как новый 1900<BR><BR>Doomsday "Doomsday" 1993 D&S RECORDONG DSR CD001 NM 1300r<BR><BR>CANNIBAL CORPSE "Gallery Of Suicide" ORG 1st UNCENSORED press RARE OOP USA Metal Blade 1998 1 PRESS 1000r<BR><BR>CREMATORY "Transmigration" 1993 ORG 1st press RARE Massacre (MASS CD 016) NM 1100<BR><BR>PROTECTOR "Leviathan's desire" Rare ORG cd Atom-H 1 PRESS ! 1990 3100р<BR>

### Все Тщетно!!!!!Всему пиздос , так стоит ли напрягаться по жизни?

tem1979версия 3.0 09.03.2017 15:15:
Вообще любовь только к одному жанру это скучно. Никогда не понимал (хотя таких персонажей встречаю часто)когда человек слушает что-то одно.Вот ни шагу ни влево ни вправо. Непонятно как вообще дошел до определенных жанров, либо отсутствие опыта либо малый кругозор.<BR><BR>AlexRK пишет :Вот у меня вообще всего штук 200 родных и лицензии штук 50... В планах еще два-три десятка купить и хватит.<BR><BR>Я не навязываю своего мнения, но дома мне кажется нужно иметь разную музыку. Если музыкальный стаж когда слушаешь и собираешь  более чем 20 лет. мне кажется иметь под тысячу не важно винила или сд это минимум.<BR>Я вот не могу сказать как AlexRK что 2 -3 десятка и все , мне досаточно. Ни кто не знает , что завтра   или через год кто то выпустит нечто крутое класное что захочется это иметь дома в коллекции.<BR>Фишка в большой или средней коллекции  не в том что-бы слушать постоянно только одни и теже диски. Когда фонотека большая ,подошел к стойке прошелся глазами и понял -ОО!!! давненько я это не слушал. И заново открываешь то что купил что-то возможно даже лет десять назад. <BR>И в этом есть что то такое приятное. раз в коллекции появился у тебя этот диск или пластинка , значит он чем то тебя зацепил тогда и ты его купил.<BR>Кому то проще среди десятка тысяч файлов и папок на компьютере  включать что -то. мне же приятно осознавать что  мне есть из чего выбирать  и я не всегда знаю что буду слушать вечером.<BR>Вчера вот вечером очень захотелось послушать группу Мертвые Дельфины- нашел диск (потому что он был куплен в 2004-2005 году, и я знал что он у меня есть) включил послушал. Меня он порадовал. <BR><BR>Вообще список что мне интересно нельзя ограничивать и сказать что я только слушаю метал, нет это будет неправда.Много я чего слушаю.И чем разнообразней фонотека тем интересней под определенное настроение и возраст подбирать что то послушать.<BR>Вот на днях заказал на Lp :<BR>CRANBERRIES	No Need To Argue	Plainrecordings/Abrax<BR>MOBY	Everything Is Wrong	Pias UK/BMG/Mute<BR>MOBY	Play (New Version 2LP, 180g)	Pias UK/BMG/Mute<BR>CELLDWELLER	End Of An Empire	Fixt<BR>GIBBONS, BILLY & THE BFG	Perfectamundo	Concord Records<BR>GOD IS AN ASTRONAUT	Origins	Rocket Girl<BR>ILLDISPOSED	Grey Sky Over Black Town (Heavy Deluxe E	Supreme Chaos<BR>MOONSPELL	Opium (Mustard Yellow Vinyl)	Alma Mater<BR>WE BUTTER THE BREAD WITH BUTTER	Goldkinder (Picture Disc Vinyl+MP3)	Bmg Rights Management<BR>WE BUTTER THE BREAD WITH BUTTER	Wieder Geil (Lim. Gatefold Red Vinyl)	Afm Records<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.03.2017 10:03:
упорядочено, в том числе по ценам<BR>Autopsy - mental funeral CD ORIGINAL CAROLINE 1991 1 USA PRESS MINT! RARE! 2900<BR><BR>AGONY COLUMN Brave Words & Bloody Knuckles 1990 KOCH NM 1 PRESS 1200 SALE!<BR><BR>KREATOR 1985 ENDLESS PAIN 1 PRESS RARE! 1988 NOISE N-0025-3 MINT 2100 <BR><BR>Illdisposed &#8206;– There's Something Rotten... In The State Of Denmark 1997 Serious Entertainment &#8206;– SE013CD MINT 1500r<BR><BR>ILLDISPOSED "RETURN FROM TOMORROW" EP NBA 1994 RED CASE MINT 2000r<BR><BR>Heavenward - Within These Dreams / ORG 91 D&S German Power 1 PRESS mint 1800 <BR><BR>EXTREMA	Tension At The Seams Rosemary`s 1993 BABE 5 CD nm 1000<BR><BR>CORPORAL PUNISHMENT "Profaned Relics" ORG 1st press RARE! Spinefarm Rec. 1992 (SPI 6 CD) EX-NM 1500<BR><BR>HYPOCRISY "Osculum Obscenum" +EP ORG DIGI press RARE 1996 NM 1400r<BR><BR>VEX Uncontrolled Aggression CD 96 OOP Rare german thrash SELF NM 1200<BR><BR>Konkhra &#8206;– Sexual Affective Disorder 1994 NB 105 (SPV 84-140872) 1700<BR><BR>MEGACE Human Errors CD 1991 1 MF MINT 1 PRESS NO IFPI! 2400<BR><BR>DARK MILLENNIUM "Ashore the celestial burden"ORG cd Massacre 92 1PRESS RARE! VG+ 1500r <BR><BR>CREMATORY - Denial CD - 2nd Necroharmonic Press - 2009 900р <BR><BR>Defleshed – "Ma Belle Scalpelle" INVASION REC 1994 Rar! NM (олд скул дэт!) 1500r<BR><BR>MISCREANT Dreaming Ice CD 1995 RARE OOP ORIG 1st PRESS on WRONG AGAIN RECORDS!!! 1500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.04.2017 22:19:
Threshold (FRA) &#8206;– Within The Expanse 1991 1 PRESS Virulence &#8206;– VIR 101 CD 196732 MINT! MEGARARE FRANCH THRASH DEATH ! 3400р уценен!!!!!!!<BR>Accuser - Reflections RARE GERMAN METAL 1 USA PRESS! 1993 1200 минт !!!!!!!!!!УЦЕНЕН!<BR>Meanstreak &#8206;– Roadkill 1988 MFN 1 PRESS RARE! CD MFN 89 MINT! 1800р УЦЕНЕН!!!!!!!!!!!!<BR><BR>Furious Trauma &#8206;– Eclipse 1995 Euphonious Records &#8206;– PHONI 002 1 PRESS MINT 1200р<BR><BR>Illdisposed &#8206;– There's Something Rotten... In The State Of Denmark 1997 Serious Entertainment &#8206;– SE013CD MINT 1500р<BR>ILLDISPOSED "RETURN FROM TOMORROW" EP NBA 1994 RED CASE MINT 2000r<BR>оба 3000<BR><BR>Продажа скопом за 1900р<BR>DARK MILLENNIUM "Ashore the celestial burden"ORG cd Massacre 92 1PRESS RARE! 1500r <BR>CREMATORY 1992/2009 - Denial - 2nd Necroharmonic Press (pld school swedish death metal) 900р<BR><BR>AT THE GATES "WITH FEAR I KISS THE BURNING DARKNESS" DEAF 1 PRESS! RARE! MINT 1400<BR>AT THE GATES - AT WAR WITH REALITY, ORG 2014 LTD EDN MEDIABOOK CD + PATCH! LIKE NEW! 800r <BR>оба 1800!!!!!!!!!!<BR><BR>Carcass &#8206;– Symphonies Of Sickness 1989 EARACHE REC MOSH 18CD RARE! matrix - MOSH CD 18 MPO 04 2400<BR>Vo&#239;vod &#8206;– Nothingface 1989 1 PRESS NOISE N 0142-2 MINT! 2000<BR>GRAVE 1991 INTO THE GRAVE 1 PRESS CENTURY MEDIA EX+NEAR MINT 2800<BR>Pestilence - testimony of the ancients CD ORIGINAL R/C 1991 NEar MINT 2000<BR>Sarcofago - Rotting 1991 Kraze USA 1 PRESS NM 1200r

