# Miasmal

Дискография
"Miasmal" 2011, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2011

belial 15.10.2011 19:13:
MIASMAL “Miasmal” – 2011 (ретро-дэт-метал в шведском стиле)<BR>Что заставляет молодых пацанов со всего мира лабать музло двадцатилетней давности? Времен, когда они только родились? Денег никаких от играния олдскульной дэсни не получишь. Славы тоже. Непонятно. Скорее всего, их привлекает искренность того времени. Когда, после развала Союза, в новой России жрали спирт Рояль, курили ЛМ, драли струны на самопальных гитарах, по телеку шла реклама МММ и водки Зверь, трахали уродин, ибо волосатым миталлистам толковые бабы не давали (они все поролись с бандитами да барыгами), тогда в Швеции гремели Дисмембер, Энтомбед и Анлишд. Те команды, вылупившиеся одномоментно из недр студии Санлайт. Это было откровение! Но это было давно, очень давно.  <BR>Миазматики - шведы, молодые ребята. Захерачили дебютник на пиндосовском Dark Descent recs. И таким макаром, отдали свою дань уважения началу 90-х. Как и доктор прописал, выдержано все в замогильных тонах. Страхуические барабасы, гитарная стена угара, шквал эмоций в вокале. Дэт-метал, такой, каким он и задумывался. Я обратил внимание на звук, специально он сделан грязноватым, без применения современных технологий. Видать, добивались аутентичности. Ну, не считаю, что это косяк. В музле нет пожалуй ни грамма оригинальности, однако в наше время, это не зазорно. Главное, на что нацелен этот диск, дать окунуться в прошлое и дать послушать молодому поколению, как должен звучать настоящий кровожадный дэт-метал с мелодиями. Диск ровный, акустические фишечки бывают встречаются, колотушки по бочкам стучат исправно, среднетемповый чес (Mists) сменяется скоростями (Toxic Breed), уровень брутальности варьируется от хищного чавканья тигра до неторопливой расчлененки бензопилой. <BR>Команда родила знатный релиз. Проникнувшись тем духом, шведы пишут доброкачественные песни, украсившие бы в свое время и грандов стиля. Не знаю, будет ли будущее у того рода ансамблей, но их появление приносит мне удовольствие. Пока, во всяком случае. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

