# DZ Project



## Дискография

### "The First Projection – Demo 2005" 2005, Melodic Death Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 24.03.2006 reviews Итальянские проекции

<P>Очередной melodic death metal (как основа), на этот раз – из Милана, что в солнечной Италии. Бэнд существует аж с 1998 года, но первоначально, до 2003-го, носил иное название – DESCHUTZ. Как ни странно, но за эти годы коллектив успел родить всего лишь два демо, из которых “The First Projection – Demo 2005” – второе. Тунеядцы?..</P>
<P>Из положительных сторон этого трехпесенного сингла могу отметить следующие позитивные моменты. В первую очередь, это интересные и уместные электронные фишки (уж чего-чего, а синтезатор итальяшки освоили знатно!), потом - достаточно нестандартные мелодические решения и мощное влияние авангарда. Еще - добротные вокалы, как чистый, так и гроул – за них ответственен один и тот же человек (кстати, музыканты не брезгуют и вокодером), Ну, и отдельный респект за отменный инструментал “Prysma” с чуть ли не проговыми клавишными пассажами (лучший трэк на диске). Так что, стилистические рамки здесь более чем условны…<BR>Не понравился излишне компьютеризированный саунд и напрочь синтетические безжизненные барабаны (хотя драммер, судя по инфе с буклета, заявлен живой) – сначала я, было, подумал, что это дань моде, но потом понял, что парням по нраву эксперименты с современным звучанием. Но, в общем и целом, эта работа произвела на меня хорошее впечатление – будем ждать альбом (похоже, их почему-то никто не спешит подписывать… а зря!).</P>
Автор: Dr. Grandma


## Обсуждения


## Упоминания

