# After Death

Дискография

## Отношения с другими группами

C группой "Nocturnus" Mike Browning
C группой "Morbid Angel" Mike Browning

## Обсуждения

### After Death: Чо эта за коллектифь ?

мясоголовый 29.09.2002 17:23:
тут какие-то странные весчи в м-борде прописаны... ваще ничего не понимаю...<BR>И чо это запроект и издался ли наконец материал А.Д.?<BR>

мясоголовый 29.09.2002 17:49:
фьсьйо запутано!<BR>тут, например:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4587/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4587/</A><BR><BR>:)

EvDeon 30.09.2002 15:05:
Вся инфа об AFTER DEATH и других проектах Майка (DEVINE ESSENCE и WOLF & HAWK) - на официальном сайте:<BR><A HREF="http://www.afterdeath666.com/" target="_blank">http://www.afterdeath666.com/</A><BR><BR>mp3 там тоже прилагаются...

Максим - LOGIN! 17.05.2010 13:01:
кстати, я скачал:<BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=10598" TARGET="_blank">After Death</A>, 2007, <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=161654" TARGET="_blank">Retronomicon</A><BR>есть что-то общее с ранним Ноктурнус, но как-то понудней :)<BR><BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=161654" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=161654</A>

stepa 17.05.2010 14:43:
Макс, Gigan - то будешь забирать?

Максим - LOGIN! 17.05.2010 20:03:
да.<BR><BR>ещё скачал <BR>After Death, 2006, Secret Lords of the Star Chamber (Demo)<BR>тоззи неплоха!

Хорёк 17.05.2010 21:00:
<A HREF="http://mediaboom.org/mp3/268630-suicidal-massacre-let-the-massacre-begin-2010.html" TARGET="_blank">http://mediaboom.org/mp3/268630-suicidal-massacre-let-the-massacre-begin-2010.html</A>

Максим - LOGIN! 28.05.2010 23:43:
и при чём здесь это?



## Упоминания

### До дыр

Игорь 24.01.2001 09:01:
Раньше:<BR>Helloween "Keeper..."<BR>Iron Maiden "Live after Death"<BR>Cейчас:<BR>Ever Eve "Seasons"<BR>Ever Eve "Stormbirds"

### Гриборыб.

VAO ёжик 15.03.2001 10:03:
Через пять километров он заметил милицейский патруль. Сворачивать было поздно - несомненно, "сверху" уже поступило распоряжение оцепить район падения и проверять всех, кто пытается выбраться из него. И тогда он принял решение.<BR>Запеленговав сканером передачу из ментовской машины, он включил его в режим глушения этой частоты, затем врубил радио на полную громкость. По спине побежали сладкие мурашки. Этого исполнителя он не знал, но от музыки веяло жуткой мистикой, и слова казались страшноватым пророчеством:<BR>Be patient and you will see<BR>There is life after death...<BR>Когда он подъехал к посту, композиция сменилась на другую. Металлические риффы странным гармоничным образом сплетались с мерным "стрёкотом" тамтамов, словно первобытное племя проводило какой-то кровавый обряд. Прислушавшись к словам, он понял, что песня примерно об этом.<BR>"Ну что ж, сейчас мы вам устроим voodoo, хоть я и не знаю, что это такое!" - Ёжик кровожадно облизнулся. Зрачки его глаз медленно трансформировались в кошачьи вертикальные щели, и где-то там, в их глубине, разгоралась невидимая пока желтизна.<BR>Менты совершенно офигели от такой наглости. Пока один пытался связаться по отказавшей рации, второй подошёл к джипу, из которого внаглую орал King Diamond (4 года строгого режима, как он вспомнил из недавно вышедшего обновления к Уголовному кодексу), и взвёл затвор АК-74У. Однако выскочившее из джипа существо, больше всего напоминавшее гибрид человека и похмельного чёртика, одетого в комбинезон космонавта из космических боевиков, явно имело свои виды на это оружие.<BR>Мент ещё раздумывал, нажать на спусковой крючок или нет, а "глюк" уже оказался в метре от него и ударил по его рукам хвостом (с шипами!!). Боль в раздробленной руке ворвалась в сознание только через секунду, когда он уже, схваченный за горло неожиданно сильной рукой существа, болтал ногами в воздухе и хрипел, пытаясь позвать на помощь напарника.<BR>Напарник, бросив борьбу с непослушной рацией, перебросил в руку висеший на плече автомат и щёлкнул затвором. Существо тут же среагировало на этот звук, неуловимым движением сместившись в сторону и прикрывшись висящим в его руке человеком. Пока мент нерешительно водил автоматом, пытаясь выбрать момент для выстрела, чтобы не попасть в напарника, оно, не выпуская того из рук, прыгнуло вперёд!<BR>

### Творчество СТИВЕНА КИНГА?

SunSeth 28.03.2001 23:03:
Лука, а ты помнишь чьё изречение на могиле (на обложке) "Life After Death" (IM'85)?

### Ваше отношение к IRON MAIDEN 90?

Игорь 16.05.2001 09:05:
Мой первый альбом Мейденов "Live After Death". Полгода я в него въезжал, а потом полетел собирать всю дискографию. Прослушиваю ее всю регулярно раз в год. И обсуждаемый альбом все время производит разное впечатление. Не самый лучший, повторюсь, но плохих альбомов у мейденов нет. Ну нет. Первые они в хэви в мире, потому что Харрис очень талантливый композитор.

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

папа Хэлл 16.05.2001 16:05:
В школе:<BR>Scorpions Wild World Live<BR>Accept Metal Heart<BR>Judas Priest Defender's of the faith<BR>UDO Animal House<BR>Helloween Keeper of the 7 keys<BR>Manowar Fighting the world<BR>Metallica Kill 'em All<BR>Черный кофе Светлый метал<BR>Europe The Final Cowntdown<BR>Круиз <BR>Ария Герой асфальта<BR>WASP - Inside in Electric circus<BR><BR>В институте:<BR>Ac/dc - Highway to hell, Razors Edge<BR>Helloween - Keeper of the 7 keys.part 2<BR>Def Leppard - Hysteria<BR>Guns n Roses - Appetitte for destruction<BR>Motley Crue - Dr. Feelgood & Girls!<BR>Running Wild - Under Johly Roger & Port royal<BR>Blind Guardian - tales from the twilight world<BR>Metallica - Master of puppets & Metallica<BR>Iron Maiden - Live after Death<BR>KISS - Smashes, Thrashes & Hits<BR>Gamma ray - Heading For tomorrow<BR><BR>Ну а про текущее состояние увлечения и так знаете:-)))

### Лучший альбом Iron Maiden

maidenvinyl 13.06.2001 16:07:
а У МЕНЯ ТАК<BR>1)POWERSLAVE<BR>2)SEVENTH SON....<BR>3)THE NUMBER<BR>4)BRAVE NEW WORLD<BR>5)PIECE OF MIND<BR>6)IRON MAIDEN<BR>7)FEAR OF THE DARK<BR>8)LIVE AFTER DEATH<BR>9)SOMEWHERE IN TIME<BR>10)KILLERS<BR>11)LIVE AT DONINGTON<BR>12)NO PRAYER....<BR>13)VIRTUAL XI<BR>14)X FACTOR

### Ваше отношение к Dimmu Borgir

ixtiandr 04.07.2001 13:08:
Только попрошу без всякой мутотени типа "Бл*, не тру ни ххх", "Поп-блек" и т.д.<BR>Заранее благодарен.<BR><BR>NP Iron Maiden - Live After Death

### А все-таки: брутал или мелодик?

ixtiandr 04.07.2001 13:08:
Что, достал я вас топиками сегодня? :О) Про страхи женщин и детей интереснее? ;О) Может быть.<BR>Хочу "столкнуть" сторонников брутального и мелодичк-дэта. :О) А может и не столкнуть. Ведь точек соприкоснования у этих стилей достаточно. Может и найдется определенный компромисс ;О) Так что, если не хотите про собак и кошек - то дискутируйте.<BR>Спасибо за то, что дочитали.<BR><BR>NP Iron Maiden - Live After Death

### А все-таки: брутал или мелодик?

ixtiandr 04.07.2001 14:08:
2СадденХэд: А ты никогда не слышал, кстати, так названного тобой "утробного рыка" в мелодик-дэте? И как у тебя организм отвергает? Тошнит? И что ты слышал из того и другого направления? Назови просто несколько команд, мне интересно.<BR>2Исэ: Сергей, ты же понял, что я никого сталкивать не собирался :О) Ты очень серьезен сегодня ;О)<BR><BR>NP Iron Maiden - Live After Death<BR><BR>ЗЫ: Дэт форева!

### Ваши любимые 10 альбомов

папа Хэлл 14.10.2001 20:10:
Scorpions - world wide live<BR>Helloween - Keepers 1 & 2<BR>Ария - герой асфальта<BR>Helloween - The time of the oath<BR>Motley Crue - Girls! & Dr. Feelgood<BR>Def Leppard - Hysteria<BR>KISS - Smashes, Trashes & Hits<BR>Cinderella - Long cold winter<BR>Twisted sister - Come out & play<BR>Whitesnake - 1987<BR>Pretty Maids - Future world<BR>Manowar - fighting the world<BR>Accept - Metal Heart<BR>Iron Maiden - Live after death<BR>Deep purple - House of blue light<BR>UDO - Animal House<BR>King diamond - the Eye<BR>AC/DC - Razors Edge<BR>Metallica - Master of puppets & 1991<BR>ЭСТ - проба пера<BR>Blind guardian  - somewhere in time<BR>Stratovarius - Vision<BR>Hammerfall - Glory to the Brave<BR>Children of Bodom - Hatebreeder<BR>In Flames - clayman<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales<BR><BR>хе-хе... три раза по десять (хотя наверняка че-нибудь забыл)<BR><BR>З.ы. ЭПИДЕМИЯ на Английском  - это супер!!!!

### Ваши любимые 10 альбомов

Jacob 15.10.2001 18:10:
In no particular order:<BR><BR>Journey "Trial By Fire"<BR>House of Lords "Demons Down"<BR>Mr. Big "Lean Into It"<BR>Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz"<BR>Savatage "Handful of Rain"<BR>Dream Theater "Scenes from a Memory"<BR>Dream Theater "Images and Words"<BR>Queensryche "Empire"<BR>MSG "MSG"<BR>Bon Jovi "These Days"<BR>Iron Maiden "Live After Death"<BR>Pretty Maids "Spooked"<BR>Joe Satriani "The Extremist"<BR>Blind Guardian "Imagination from the Other Side"<BR>Gotthard "G"<BR>Angra "Holy Land"

### Ваши любимые 10 альбомов

stug 01.11.2001 22:49:
1.Helloween -Keeper 1&2<BR>2.Helloween- Chameleon<BR>3.Helloween - The time of the oath<BR>4.Gamma Ray- Land of the Free<BR>5.Blind Guardian -Imaginations From The other Side<BR>6.Rage - Trapped<BR>7.Rage - The Missing Link<BR>8.Iron Maiden - Live after death<BR>9.Iron Maiden - Somewhere in time<BR>10.W.A.S.P.-The headless Children<BR>11.W.A.S.P. -The Crimson Idol<BR>12.Running Wild - Port Royal<BR>13.Running Wild - Death or Glory<BR>14.Rammstein - Herzeleid<BR>15.Malmsteen -Odyssey<BR>16.Metallica-...and Justice For All<BR>17.Megadeth  - Cuontdown to..<BR>18.Kinf Diamond- Conspiracy<BR>19.King Diamond - The Eye<BR>20.Motley Crue - Dr.Feelgood<BR>21.Motley Crue - Generation Swine<BR>22.Paradise Lost - Icon<BR>23.Ария- С кем ты.<BR>24.Мастер- мастер<BR>25.Мастер- С петлёй на ше<BR>26.Чёрный кофе-Переступи порог<BR>27. Чёрный обелиск-Стена ( магн. альб. 91)<BR>28. Чёрный Обелиск -Ещё один День<BR>29. Коррозия Металла- Орден САтаны.<BR>30.Круиз- со звездой который.<BR>прим- порядковый номер никакого значения не имеет.<BR>

### Лучшее концертное видео...

pafos 16.11.2001 19:18:
Judas Priest - Live 1986/87 года. Отлично снято.<BR>AC/DC - Donington, просто супер<BR>Iron Maiden - Live After Death и Донингтон<BR>Gamma Ray - Heading For The East<BR>Metallica - Сиэттльский концерт с Binge&Purge (Мексико-Сити сосет конкретно по сравнению с ним)<BR>Anthrax - Oedivnikufesin

### Лучшее концертное видео...

Seducer 30.01.2002 13:28:
Iron Maiden "Live After Death"<BR>Kreator "Extreme Aggressions"<BR>Dark Tranquillity "World Domination Tour"

### Лучший альбом Iron Maiden

I'Tiok 14.03.2002 13:36:
Somewhere in Time<BR>No Prayer... <BR>7-th Son...<BR>Fear of the Dark <BR>Powerslave<BR>Killers<BR>Iron Maiden<BR>666<BR>Piece of mind<BR>The X Factor<BR>Brave new world <BR>Virtual XI <BR>Live After Death<BR>Live at Donnington

### Лучший альбом Iron Maiden

I'Tiok 14.03.2002 13:45:
сорри, лучшие пестни забыла...<BR><BR>Somewhere in Time - Wasted Years<BR>No Prayer... - Bring Your Daughter...<BR>7-th Son... - Only the Good Die Young<BR>Fear of the Dark - Be quick...<BR>Powerslave - Aces High<BR>Killers - Twilight Zone<BR>Iron Maiden - Running Free<BR>666 - Run to the Hills<BR>Piece of mind - The Trooper<BR>The X Factor - Man On The Edge<BR>Brave new world - Dream Of Mirrors<BR>Virtual XI - When Two Worlds Collide<BR>Live After Death - Running Free<BR>Live at Donnington - Afraid...

### Лучший альбом Iron Maiden

Kostolom 14.03.2002 15:35:
1. The number...<BR>2. Seventh son...<BR>3. Live after death<BR>А на ФОФТД есть суперские вещи, но есть две-три фантастически левых, вроде Сhains of misery.<BR>На 4-м месте у меня Virtual XI и Iron Maiden. <BR>Вот так вот.

### Iron Maiden "Rock In Rio" 2002

Keeper 02.04.2002 10:57:
Как говорится, кому что нравится...<BR>Ничего особенно от концертника я не ждал. Подумаешь, еще один концетник группы со стандатрным набором хитов. И вот я его полсушал...<BR>Все таки они великие. Вот что бы не говорили кругом о стагнации метала, его смерти и т.д. Каждым своим звуком на этом релизе музыканты отправляют все эти высказывания в сортир. Говоря нашим языком - это просто чума!!! Нравится и захватывает все - и мастерство исполнения, и воодушевленная энергетика, и чумовая атмосфера, пение зала, и подбор песен. Все таки они великие!<BR>Подборка вещей чумовая. Вещи с последнего альбома звучат тяжело и энергично и во мноом больше выигрывают от живого исполнения. Мои суперфавориты: Ghost Of The Navigator, The Mercenary, Dream Of Mirrors. И наконец-то мы услышали Sign Of The Cross & The Clansman в исполнении Брюса! Это нечто! Перепеть бы ему оба альбома с Блейзом...<BR>Оба диска добиты мультимедиа секицей. На первом "Brave New World", на втором подборка закулисных съемок, великолепного качества.<BR>Этот альбом встает на одну планку с Live After Death!<BR>Буду ждать DVD версии, так как она полнее представит с помощью визуального ряда атмосферу концерта.

### В каком возрасте вы начали слушать металл???

Headcrusher 13.09.2002 04:29:
Хотя нет, наверное я наврал.... я лет в 8/9 уже во всю слушал на 302 Электронике Дип Пурпле и Шенкера... (всё благодаря моему папе)<BR><BR>А вот уже потом, году в 87, когда я послушал на пластинках "Live After Death" и "Keeper Of, p I" тут уж мне окончательно крышу снесло!<BR><BR><A HREF="http://www.geocities.com/headushka/head_at_the_MMPF_89.jpg" target="_blank">http://www.geocities.com/headushka/head_at_the_MMPF_89.jpg</A>  :-)))<BR><BR>

### Вы верите в то что концертные альбомы, записываются на концертах?

Jacob 11.12.2002 14:47:
Самый неживой концертник, хотя считается одним из лучших, это "Live after Death". Сам Брюс как-то признался, что они его очень сильно в студии шлифовали. А вот на "Rock in Rio" вырезали только "факи", героическую речь Брюса про Бритни Спирс и подпевки бразильцев. Ну, может где гитары подправили, но этого все равно не услышать. <BR>На "Alive 95" Gamma Ray вокал полностью в студии записан. Не пел ТАК чисто Хансен в 95-96 гг, да и сейчас не поет ;)<BR>Интересно сравнивать, когда есть бутлег официального лайва. "Once in a Livetime" Dream Theater абсолютно девственный, что можно документально подтвердить.

### 1988 год. Металлист.

Blind 01.02.2003 09:39:
Мне 10 лет... во что одет не помню... Слушаю Iron Maiden -Live After Death на родном виниле... втыкаю в это дело с трудом... забрасываю нахх и продолжаю слушать Pink Floyd, David Bowie, Depeshe Mode... и Аквариум...))

### 1988 год. Металлист.

Ad 02.02.2003 00:57:
1988 год. Мне 8 лет и ничего не происходит...<BR><BR>1987 год. Отец привез из Восточной Германии (На учения туда ездил) сверхнавороченную по тем временам магнитолу Grundig и штук 10 кассет с записями рок-н-ролла 50-60 ых годов, а также концертник Iron Maiden "Live After Death" и два альбома Deep Purple (непомню каких).<BR><BR>Эту магнитолу я нашел в шкафу в 1991 году вместе с кассетами. Вставил, послушал... и понял, что проъебал 3 года жызни.<BR><BR>А про Арию я узнал только в 1998 году. Я и раньше видел их лого на стенах, но понятия не имел, что это такое и расшыфровывал это как "АPAST" (по написанию похоже). Ибо неитересовался я отечественным миталом, потому што импортный уже был доступен.

### 1988 год. Металлист.

Vsevolod 07.02.2003 01:01:
Ну, раз люди просят рассказать, что я делал в 1988-м...<BR><BR>Итак, 1988 год. Мне 25 лет. У себя в Зеленограде - я "первый рокер на деревне", поскольку с марта 1987 являюсь менеджером лучшей местной группы "Полигон", которая вообще-то играет хард с 1979 г. За 9 месяцев 1987 г. группа отыграла 34 концерта в Москве, Зеленограде и Московской области, но в 1988-м ситуация уже хуже, из щелей начинает сочиться пищащая попса. Тем не менее, где-то в июне (лень смотреть в подшивке "ЗД" "Масонскаго касамольца") принимаем участие в некоем "рок-фестивале", учиненном этой малопочтенной газетой. Там знакомлюсь со своим будущим начальником (а теперь уже бывшим) Д.Шавыриным. Оказывается, весь фестиваль затевали для того, чтобы дать 1-е место "Черному обелиску"!!!<BR><BR>Тем не менее, концерты в Зеленограде по прежнему проходят на ура, особенно на собственной репетиционной базе (в подвале корп. 907, где оборудован еще и превосходный даже по ЭТИМ временам клуб. В 1991 местный Дворец пионэров, которому, оказывается, принадлежит этот подвал, даст нам оттуда пинка под зад...) Я же одновременно работаю инженером-конструктором в НИИТМ (точного машиностроения), где я пребываю на преотличном счету у начальства. Еще бы - молодой специалист (институт закончил в феврале 1986), а уже инженер 1-й категории. Правда, оклад всего 170 руб., но он компенсируется немалыми деньгами за всяческий разработческий левак. (Кстати, именно на 2-й промзоне завода "Элион", к которому относилось наше НИИ, выпускают те самые магнитофоны "Электроника-302"!) Вовсю пьянствую (насколько это возможно в то "полусухое" время) как с музыкантами "Полигона", так и с коллегами по НИИ. Тусуюсь с якобы металлисткой - некоей 19-летней Анечкой из каких-то краев, от столицы удаленых. (Теперь она вроде бы в США уехала... все может быть...)<BR><BR>Музыку слушаю - какая в руки попадет. Попадает много чего, за счет постоянного тусования с винилом на эмбриональной Горбушке, а также по старой памяти около "Мелодии" на Маяковской (это где сейчас магазин Yamaha) и в других странных местах - например, в ДК кожевенной фабрики (это от метро "Красносельская" пилить трамваем в сторону ВДНХ, в тех же краях был в 1993 г. так называемый "Promotion Club" им. Б.Г.Зосимова, если кто помнит). В мае друг Серега (зубной врсч по профессии) привозит из Польши тамошние печатки Helloween "Keeper Of The Seven Keys Part I", Venom "Eine Kleine Nachtmusik" и Iron Maiden "Live After Death". Все очень понравилось, но отчего-то главным хитом года стал у меня винил какой-то финской хардово-рок-н-ролльной группы IC "Hard Beat". Наверное, из-за офигительного качества записи.<BR><BR>Журналы и новейшие LP до меня не доходят - прорыв случится только летом 1989, когда я через своего друга детства Димку Петухова познакомлюсь с неким Петькой Сапожниковым, у которого старшая сестра замужем за каким-то престарелым австрийцем, и оттого дефицита с Metal Hammer'ами и родным металлическим винилом не предвидится. Через Петьку я затусуюсь с Александром Дроновым, и в результате (октябрь 1989) придумаю ему название группы "Валькирия" и стану их менеджером... Но это уже совсем другая история.<BR><BR>На концерты в 1988 г. хожу в таком виде, в каком "достойно появляться менеджеру рок-группы". А именно: индийские джинсы Avis (отличные были те джинсы!), темно-синий вельветовый пиджак, белая рубашка, вместо галстука - кожаный шнурок (фиговый) с пряжкой в виде поржхающего американского орла. Шнурок куплен за 5 руб. в Таллине не помню в каком году... И вроде как "Beatles Boots" венгерского производства, купленые у какого-то спекулянта. Отличные были полуказаки, я их потом носил до тех пор, пока они разваливаться не стали.<BR><BR>На отечественные концерты хожу уже мало, благо любимый "Автограф" в Москве почти не выступает (и мне не понравилось их выступление на "Марше мира" 4 июля 1987, когда они открывали для Doobie Brothers и Santana). Лучший концерт-1988 для меня - Status Quo в "Олимпийском" в августе. Как я там рубился, как орал!!!<

### Почему вы начали слушать тяжелую музыку?

velingor 20.02.2003 10:38:
В конце '87 года ко мне подошел один чувак и спросил - что слушаешь? Я промямлил, что типа Морды Тонки нравица. Чувак покрутил у меня перед носом кассетой с надписью IRON MAIDEN - Live after death, и сказал - реальные чуваки слушают вот такое - и дал просвящаться. При прослушивании данной кассеты мне показалось, что ничего кошмарнее и безумнее я в жизни никогда больше не услышу. С того и началось.

### Новинки 22.03.2003

папа Хэлл 24.03.2003 14:57:
хм... первый раз вижу человека, которому Кадакросс покатил :-/<BR><BR>ну у меня в общем немного<BR>Helloween - Rabbit dont come easy - см. соответствующий топек.<BR>Mike Tramp - recovering the wasted years (СДМ) - гм... Тень отца Гамлета (читай ДЖОНА БОН ДЖОВИ) парит над Майком Трампом... софт-поп-аор... не знаю, даже на АОР не очень тянет если честно... РАДИОРОК? Даже у Брайана Адамса песни потяжелее... Но качество этого продукта конечно на высшем уровне!!! В общем для для тру-фанатов персонально г-на Трампа и Бонджовиподобной музыки. Фанатам Вайт Лайон не очень рекомендуется... 7 из 10<BR><BR>Divine souls "The best selfcaged man" (СДМ) - ОЛЕНЬЩИНА!!!... хе-хе... Ну или СЕдюсерщина!!! в чистом виде. Ну или Инфлеймщина (хотя Леха и не любит сравнений с этими СМДМовцами). Для тру-фанатов ИНфламеса, тока вокал ИМХО немного погрубее. а так - СМДМ-СМДМом не больше и не меньше... Загадка для меня, зачем Ихти взял это? 6 из 10<BR><BR>все((((((((((<BR>Хотя есть еще пара старинок<BR>Accept "Metal Heart" (пираты) - классика!!! Как и в случае со Скорпами пираты просто перелепили оригинальное БМГшное ремастированное издание. Добито двумя концертными (японскими как я понял) бонусами - Love child и Living for tonight<BR><BR>Iron Maiden - Live after Death (Пираты) - WE WILL NEVER SURRENDER!!! Прет меня с этого диска, и хоть он у меня есть в сплите с Намбер оф зе бист, взял это издание - перепечатка EMIшного переиздания с 2 видеол треками и двумя видеокусками части колмпозиций (посмотреть пока не удалось). Буклет не влезает в коробку))))<BR>ну вот вроде и усе...........<BR>

### Кое-что об Айрон Мэйден

BlackFlame 18.07.2003 20:00:
Все приколы на обложке Somewhere In Time: <BR>   * This is a very boring painting (Это очень скучная картинка) - надпись задом наперед сразу за правой ногой Эдди<BR>    * Паб под названием Ruskin Arms (старый паб, где мэйдены начали выступать)<BR>    * Часы показывают 23:58 (2 Minutes To Midnight)<BR>    * Бар под названием Aces High, над которым летает истребитель<BR>    * Бар The Rainbow (еще один клуб, где они нередко выступали в начале своей карьеры)<BR>    * На кинотеатре написано Live After Death, Blade Runner<BR>    * Клуб Marquee (еще один клуб, в котором они когда-то играли)<BR>    * Дом Phantom Opera<BR>    * Ресторан морской еды Ancient Mariner<BR>    * Надпись под часами Tonight GYPSY'S KISS (очень трудно разглядеть). GYPSY'S KISS - первая группа Стива<BR>    * Hammerjacks - один из любимых баров группы в Штатах<BR>    * Long Beach Arena<BR>    * На Нико одеты старые защитные очки (он пилот)<BR>    * На нем же майка с надписью Iron What?<BR>    * На задней обложке Икар падает с солнца с горящими крыльями (в правом верхнем углу)<BR>    * Пирамиды намекают на альбом Powerslave<BR>    * Все японцы на обложке могут иметь отношение к Maiden Japan<BR>    * Maggies revenge (Месть Мэгги) намекает на старую вражду между группой и Маргарет Тэтчер<BR>    * Эдди стоит на Acacia Avenue<BR>    * В одном из окон можно разглядеть девушку, сидящую на стуле (взможно, та самая легкомысленная Шарлотта)<BR>    * В руках у Брюса мозг а-ля Piece Of Mind<BR>    * Бар Tehe's (место, где группа нашла ребят, которые спели бэк-партии для песни Heaven Can Wait)<BR>    * Под вывеской бара Tehe's стоит Бэтмен<BR>    * Тардис (Tardis) из Доктор Кто над вывеской клуба Rainbow<BR>    * Здание фонда Азимова на заднем плане<BR>    * Корпорация Tyrell над пешеходной дорожкой (она производила репликантов в фильме Бегущий по лезвию бритвы)<BR>    * Глаз Хоруса (Eye of Horus) над вывеской Webster слева от ружья Эдди<BR>    * За левой ногой Эдди стоит фонарь, к которому прицеплен мусорный ящик. Точно такой же ящик можно найти на обложке первого альбома, прицепленного к фонарному столбу (слева от Эдди, сразу после стены)<BR>    * К голове Эдди укреплена металлическая пластина, которая удерживает его голову, что понадобилось ему после трепанации (альбом Piece Of Mind)<BR>    * На обложке есть несколько неоновых вывесок, на двух из них написано по-русски "Кефир" и "МЕНЯ РВЕТ".<BR><BR>

### Самая убогая обложка альбома!

W.Smerdulak 18.11.2003 18:20:
Некрозавр:<BR>последний мейден на редкость говенен.<BR><BR>Найра:<BR>Ну и что же там такого говеного??? Вполне приличная обложка.<BR><BR>Видимо уважаемая Найра не соизволила ознакомицца с обложками мэйденов того периода, когда их им рисовал Дерек Риггз (Derek Riggs)<BR>Думаю после взгляда хотя бы на "Live After Death" мнение Ваше относительно обложки новых мэйденов изменицца... и не в лучшую сторону!

### iron  maiden - dance  of   death

Z-a 12.04.2004 05:38:
А вот мне этот альбом не особо понравился. Может потому, что я его поставил сразу после "Live After Death"? 

### Iron Maiden: Russian re-issue from Gala Records

Kostolom 21.03.2006 21:54:
Пиратские диски, сделанные с переизданий альбомов 1998 года: на некоторых альбомах (первых трех) были бонус-треки, на концертнике Live After Death появился второй диск. Все издания были дополнены мультимедиа-бонус-секцией, каментами в буклетах и жырными фотками и т. д. При составлении всей серии в "хронологическом" порядке из изображений на торцах складывалась обложка первого альбома. <BR>Ператы сделали почти один в один, только убрали некоторые страницы из буклетов (с фотками во всю страницу) и накосячили немного с торцами. 

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:26:
Ура! завоз! кому чо надо пишем на мыло leo_zlo@mail.ru Мерч польский,предложение действительно до среды-четверга!!!<BR>AC/DC- Logo / One Dollar  L, XL<BR>        For Those AboutЕ  L, XL<BR>         Family Jewels  M, L<BR>APOCALYPTICA- New album 2005 L<BR>BATHORY-  Bathory XL, L<BR>             Blood fire death  XL, L<BR>         Quorthon+pentagram  B/W  XL, L<BR>BEHEMOTH-Crush Fukk Create  XL, L<BR>          DEMIGOD (cover album) all print  XXL, XL,<BR>         Demigod normal   XL, L<BR>            Satanica  XL, L<BR>               Demigod/Eagle (all print)   XXL, XL,<BR>               Zos Kia Kultus  (allprint) XXL, XL,<BR>BLACK SABBATH-  Sabbath Bloody Sabbath L<BR>                Mob Rules  M , L<BR>                Black Sabbath L, XL<BR>BLIND GUARDIAN  Sing The BardТs Song  XL, L<BR>                 Imaginations Of The Other Side XL, L<BR>                 And then There Was Silence XL, L<BR>BURZUM-  Burzum  XL, L ,M<BR>              Det Som Engang Var  XL, L ,M<BR>          No piece,no love,no fun/logo-  B-W   L ,M<BR>              Draugen    XL, L ,M<BR>              Logo B/W   XL, L ,M<BR>CANNIBAL CORPSE Ц  Kill-face with bone XL, L<BR>CARCASS Ц Necroticism Descanting The InsalubriousЕ XL<BR>CRADLE OF FILTH  Damnation And A Day   XL, L ,M<BR>CRADLE OF FILTH-Cruelty and the beast  XL, L ,M<BR>                 The Principle Made flesh   XL, L ,M<BR>                 Dusk And Her Embrace  XL, L ,M<BR>                 Midian   XL, L ,M<BR>CHILDREN OF bodom Follow The Reaper  XL, L ,M<BR>                  Thrashed , Lost Strung   XL, L ,M<BR>                  Hatebreed  XL, L ,M<BR>DARK FUNERAL Ц Attera Totus Sanctus  XL, L ,M<BR>           The Secrets Of The Black Arts  XL, L ,M<BR>DARK THRONE-   Transylvanian Hunger  XL, L ,M<BR>DEEDS OF FLESH Ц Trading Pieces  XL, L <BR>DEEP PURPLE- In Rock  XL, L<BR>DEICIDE    Deicide XL, L<BR>               Scars Of The Crucifix   XL, L<BR>DEVOURMENT Ц   Fucking Meats  XL, L<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast  XL,L<BR>DREAM THEATRE-Train Of Thought  XL,L<BR>                Octavarium  XL,L<BR>                A Change Of Season XL, L<BR>DOORS THE Ц Jim Morrison photo   L, M<BR>EMPEROR- Anthems To the WelkinЕ. XL, L ,M<BR>            Photo the band/Logo  B/W  XL, L ,M<BR>            Logo B/W  XL, L ,M<BR>GATHERING THE-    Mandylion XL, L ,M<BR>GORGOROTH logo b/w XL, L <BR>           Insipit Satan XL, L<BR>           Twilight Of The Gods cover album  XL, L <BR>           Twilight Of Еbig photo the band   XL, L <BR>GRAVELAND- Woj. & Smok (Knight and Dragon)   XL, L ,M<BR>HIM  Solitary Man  L, M<BR>     Deep Shadows and brilliant Highlights XL, L ,M <BR>            Dark Light XL, L ,M<BR>HYPOCRISY - Virus   XL, L ,M<BR>IMMORTAL- Pure Holocaust<BR>IRON MAIDEN УBRAVE NEW WORLD XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN УREAL LIVE ONE XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Dance Of Death world tour 2003-2004  XL, L ,M<BR>                  Eddie   all print XL, L ,M<BR>                  Eddie all print / white ts XL, L ,M<BR>                  The Early Days XL, L ,M<BR>                  Piece Of time XL, L ,M<BR>                  The Number Of The Beast   XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark  XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark all print   XL, L ,M<BR>                  Death On The Road    XL, L ,M<BR>                  Live after Death (all print) XL, L ,M<BR>                  Eddie (blue)  XL, L ,M<BR>                  Powerslave   XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Virtual XI  XL, L ,M<BR>IN FLAMES  Clarity Obscure XL, L <BR>                  Soundtrack To Your Escape  XL, L <BR>KATATONIA Ц Viva Emptiness   XL, L <BR>KORN        Comix (all print Front-Logo-flames/Back Group Photo  L ,M<BR>LACRIMOSA-   Fassade  L ,M<BR>             Stille  L ,M<BR>             New album 2005    L ,M<BR>LED ZEPPELIN-logo/back:angel XL,  L <BR>LED ZEPPELIN-The Angel   XL,  L <BR>LINKIN PARK METEORA      L ,M    <BR>                  Photo the band  L ,M<BR>LIVIDITY CUNT MAGGOT machingun xl,  L <BR>LORDI  The apocalypse  XL, L ,M<BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:28:
БАЛАХОНЫ:<BR>AC / DC Back In Black  XL,  L <BR>A PERFECT CIRCLE        e Motive  XL,  L , M<BR>BEHEMOTH        Satanica  XL,  L <BR>BLACK SABBATH   Black Sabbat  XL,  L <BR>                Mob Rules   XL,  L <BR>                Sabbath Bloody Sabbath  XL,  L<BR>BLIND GUARDIAN  And Then  There Were Silence   XL,  L <BR>BURZUM  Aske  XL,  L , M<BR>        Draugen   XL,  L , M<BR>        Det Som Engang Var   XL,  L , M<BR>        Hvis lyset tar oss   XL,  L , M<BR>CANNIBAL CORPSE The Wretched spawn  XL,  L <BR>CHILDREN OF BODOM       Hatebreed    XL,  L <BR>CRADLE OF FILTH                        Cruelty and the beast   XL,  L , M<BR>DARK FUNERAL                            Attera lotus sanctus   XL,  L <BR>DARKTHRONE      Logo front / back: true norwegian black metal  XL,  L , M<BR>               Sardonic Wrath  XL,  L , M<BR>               The cult is alive   XL,  L , M<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast   XL,  L , M<BR>DISGORGE        Gorelics  XL,  L <BR>HIM            Dark light  XL,  L , M<BR>        Keeper Of The Е.The Legacy  XL,  L , M<BR>IMMORTAL        Sons Of  Northern Darkness   XL,  L<BR>IRON MAIDEN     Live After Death (all print) XL,  L , M<BR>        Eddie (all print)    XL,  L , M<BR>        The Number Of The Beast  XL,  L , M<BR>        ive After Death  XL,  L , M<BR>        Fear of the dark  XL,  L , M<BR>        Brave new world   XL,  L , M<BR>        Powerslave  XL,  L , M<BR>KORN      See You on the other side  XL,  L , M<BR>          Issues    XL,  L , M<BR>LED ZEPPELIN    Physical Graffiti   XL,  L <BR>LINKIN PARK     Big photo / Meteora (ru) XL,  L , M<BR>MANOWAR         Kings of metal XL,  L <BR>MARDUK  Funeral Marches And Warsongs  XL,  L <BR>        Panzer Division Marduk  XL,  L <BR>MAYHEM  front and back: logo  XL,  L<BR>METALLICA       And Justice For All  XL,  L , M<BR>        Harvester Of Sorrow   XL,  L , M<BR>        Master Of Puppets  XL,  L , M<BR>        Ride The Lighning   XL,  L , M<BR>MORTICIAN   zombie apocalypse  XL,  L <BR>NIGHTWISH       Oceanborn    XL,  L , M<BR>        Photo the band (ru)   XL,  L , M<BR>        Once   XL,  L , M <BR>        Wishmaster  XL,  L , M<BR>NILE    Annihilation of the wicked   XL,  L <BR>NIRVANA K.Cobain face   XL,  L , M<BR>        Kurt Cobain   photo   XL,  L , M<BR>OPETH   BLACKWATER PARK   XL,  L <BR>        Ghost reverie    XL,  L<BR>PANTERA Vulgar Display Of Power   XL,  L <BR>              Great southern trendkillФ  XL,  L <BR>PINK FLOYD      Dark Side Of The Moon  XL,  L <BR>RAMMSTEIN       Reise, Reise (Flugrekorder..)  XL,  L , M<BR>        Big photo the band(green color)XL,  L , M<BR>        Sechnsucht  XL,  L , M<BR>        Rosenrot   XL,  L , M<BR>        Benzin    XL,  L , M<BR>        Lichtspielhause    XL,  L , M<BR>SAMAEL  Worship Him    XL,  L <BR>SATYRICON       Now Diabolical   XL,  L <BR>SLAYER  Reign In Blood   XL,  L <BR>        God Hate Us All  XL,  L <BR>        Front ЦEagle/back-Foto group   XL,  L <BR>SLIPKNOT Masks  XL,  L , M<BR>         9. 0 : live    XL,  L , M<BR>         People shit    XL,  L , M<BR>SYSTEM OF  A DOWN       Toxicity   XL,  L , M<BR>        Question   XL,  L , M<BR>        Hypnotize  XL,  L , M<BR>        Mesmerize   XL,  L , M<BR>TOOL    Ulcaratus  XL,  L , M<BR>THERION lEMURIA   XL,  L , M<BR>VADER   This Is The War  XL,  L <BR>        The Beast (allprint)   XL,  L <BR>

### Iron Maiden - A Matter Of Life and Death

steeler 19.09.2006 18:58:
Читаю топик, читаю, и все больше удивляюсь. По пунктам:<BR><BR>1. Эпичность подразумевает некое движение, развитие. Слушая Песнь древнего моряка, Членсмэн или тот же Пэшендейл, можно увидеть, как меняется настроение, мелодия... На AMOLAD этого нет и в помине - разве что Смит и Мюррей иногда вносят разнообразие своими соло, но потом все возвращается в то же русло, одинаковое и монотонное.<BR><BR>2. Никакого нового звука нет и в близко - как все было на ДОД, так и осталось. В плане мелодий альбом  удивительно тягомотен. Вкупе с длительностью песен это вдвойне непонятно - зачем ? <BR><BR>3. "Для тех же, кто просто хочет послушать интересную, качественную, со вкусом аранжированную музыку, сочетающую в себе эмоциональность хэви и навороченность прогрессива"(с)<BR><BR>Где здесь прогрессив ? Где эмоциональность ? Где навороченность ? Нет ни того, ни другого, ни третьего. Нет, понятно, интересных мелодий придумать не удалось, а альбом выпускать надо... В результате альбом получился затянутым, скучным и лишенным драйва. <BR><BR>4. Продажи альбома ничего не подтверждают. Если таких альбомов будет еще хотя бы два-три, падение продаж обеспечено. <BR><BR>5. "в качестве би-сайда на сингле - новодельная запись "Hallowed Be Thy Name". Если сравнить с записью 82 года, то прогресс Мэйденов как музыкантов настолько очевиден, что я вообще не понимаю, зачем хотеть "чего-то номер два"(с)<BR><BR>Слышал не менее двухсот концерных исполнений HBTN. В последний раз изменения (и то минимальные) были с приходом Герса в 90-м. Далее их не возникло даже тогда, когда гитаристов стало трое. Стандартный намеренно утяжеленный звук, и что особенного ? Да ничего.<BR><BR>6. "Мне, например, на последнем альбоме Мейденов не понравился лишь вокал. Граждане, что у Дикинсона с голосом?"<BR><BR>Дикинсон сам не раз говорил, что в рамках Мэйден ему часто приходилось излишне забираться "вверх", петь выше, чем обычно. С 81-го по начало 85-го года все получалось, но World Slavery Tour его подкосил - уже на Live After Death очень хорошо видна разница между четвертой стороной (Лондон, Хаммерсмит, осень 84-го) и концертом в Лонг Бич Арена - в начале турне Брюс поет намного сильнее.  В Америке его вокал здорово подсел, и остальные устали. Хотя они и взяли паузу, но усталость вернулась во время следующего тура - послушайте Greediness (Бристоль) или When It's Time To Rock...такое чувство, что Дикинсон аппаратуру разгружал перед концертами. С этого и пошло.<BR><BR>Сейчас вокал Дикинсона органичнее всего выглядит на его сольниках - потому как он автор песен, и знает свои возможности. В Мэйден же он пытается брать верхние ноты как раньше, но это ж не 83 год, в конце концов. От того и припевы на AMOLAD откровенно режут слух, хуле тут удивляться... так что у Брюса с голосом-то все нормально, он даже Богемскую Рапсодию на пару с Монтсеррат Кабалье нормально отпел однажды, просто не его территория, так сказать.<BR><BR>ПС: " И никакие узкоспециализированные мнения отдельных индивидуумов ни изменят этого соотношения сил."<BR><BR>Еще как изменят, ибо у каждого индивидуума есть уши. :deal:<BR><BR>  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Nikita Oddfish 24.04.2008 15:04:
Фирма <BR>IRON MAIDEN Live After Death 2CD. <BR>Пластик в картонной "суперобложке".<BR>Состояние - идеальное, как новый, слушался два раза.<BR>500 р.<BR>пишите на мейл kiselev.nikita собако gmail.com<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:16:
пиратки<BR>Tanzwut	Wieder   Da-2003<BR>Tanzwut	Ihr Wollet Spass-2003-буклет<BR>Lacrimosa	Echos-2003<BR>Lacrimosa	Lichtgestalt-2005-буклет<BR>Lacrimosa	Elodia/Alleine Zu Zweit-1999<BR>	<BR>Rammstein	Mutter-2001-буклет<BR>Rammstein	Battery-Tribute to Rammstein<BR>Rammstein	Der Musikalische Staub-2002<BR>Rammstein	Tanzmetal Remixes-99<BR>Rammstein	Feuer Frei!-2003<BR>rammstein&Marilyn Manson	Mobscene-2003<BR>Rammstein	Megamix-2002<BR>Rammstein                                              	Sohne Von Deutschland<BR>Scorpions	Unbreakable-2004-буклет<BR>Scorpions	Face The Heat-1993<BR>Scorpions	Pure Instinct-1996<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque-2003-буклет<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque-2003(<BR>Marilyn Manson	Holliwood-2000<BR>Marilyn Manson	This Is The New Shit-2003<BR>Ozzy Osbourne	Ozzmosis-1995-буклет<BR>Ozzy Osbourne	Live At Budokan-2002<BR>Megaherz	Herzwerk-II-2002<BR>Megaherz	Himmelfahrt-2000<BR>Hammerschmitt	Hammerschmitt-2000<BR>Nirvana	Incesticide-1992<BR>Nirvana	Nevermind-1991<BR>Nirvana	In Utero-1993<BR>Offspring	Splinter-2003-буклет<BR>Iron Maiden	Iron Maiden-1980<BR>Iron Maiden	Seventh Son Of A Seventh Son-1988-буклет<BR>Iron Maiden	Powerslave-1984-буклет<BR>Iron Maiden	Piece Of Mind1983/Single Collection1<BR>Iron Maiden	Somewhere in Time-1986-буклет<BR>Iron Maiden	Rock in Rio-2002-2CD<BR>Iron Maiden	Live After Death-1985/The Number Of The Beast-1982-2CD-буклет<BR>Iron Maiden	Killers-1981-буклет<BR>Bruce Dickinson	Scream For Me Brazil-1999<BR>Bruce Dickinson	Tyranny Of Souls-2005-буклет<BR>Iron Maiden	Dance Of Death-2003-буклет<BR>Iron Maiden	Virtual XL-1996<BR>Iron Maiden	Powerslave-1984+bonus material<BR>Iron Maiden	BBC Archives-2 CD-буклет<BR>Miss Kittin	I Com-2004<BR>Metallica	Reload-буклет<BR>Metallica	The 5.98E.P.Garage Days Re-Revisited-<BR>Metallica	ST-Anger-2003(FAKE)-<BR>Metallica	Metallica-1991-буклет<BR>Metallica	Load-1996-буклет<BR>Metallica	Kill Em All-1983-<BR>Metallica	Ride The Lighting-1984-буклет<BR>Metallica	Master of Puppets-1986-буклет<BR>Metallica	The Unnamed Feeling E.P<BR>	<BR>Clawfinger	Zeros&Heroes-2003<BR>Queen	The Miracle-1989<BR>Queen	The Game-1980<BR>Queen	The Works-1984<BR>Queen	A Day At The Races-1976<BR>Queen	A Night At The Opera-1975<BR>Megadeth	The System Has Failed-2004-буклет<BR>Megadeth	Rust in Pease-1990/Symphony Of-Foreclosure-1992<BR>Megadeth	Peace Sells….But Whos Buying-1986-буклет<BR>Megadeth	Risk-1999/Train of Consequences-1994<BR>Megadeth	The World Needs a Hero-2001/A Tout Le Monde-1995<BR>Megadeth	So far…So Good…So What-1988-буклет<BR>Megadeth	Rust in Pease-1990-буклет<BR>Megadeth	MD.45-The Craving-буклет<BR>Megadeth	Countdown To Extinction-1992-буклет<BR>Megadeth	Risk-1999-буклет<BR>Megaded	A Tribute to Megadeth-<BR>Manowar	Fighting The World-1987<BR>Сектор Газа	Наркологический Университет Миллионов-2001<BR>KLF	Best<BR>Nine Inch Nails	And All That Could Have Been(LIVE)<BR>No Doubt	The Singles 1992-2003<BR>Guns n Roses	Use Your Illusion I-1991<BR>Guns n Roses	Use Your Illusion II-1991<BR>Madonna	Dance Hits&Remixes-2001<BR>Guano Apes	Live-2003<BR>Milli Vanilli	Best<BR>Мумий Троль	Икра-2000-<BR>Мумий Троль	Шамора часть-2<BR>Motley Crue	Too Fast For Love-81/Dr.Feelgood-89-<BR>Michael Jackson	World Tour Souvenir CD-<BR>Pink Floyd	Animals+bonus<BR>Foo Fighters	Five Songs And A Cover<BR>Foo Fighters	In Your Honor-2 CD<BR>Ария	двойной хит   2 СD-(CD+DVD)<BR>Roger Waters	Live In Berlin-2 CD-буклет<BR>Pink Floyd	Delicate Sound Of Thunder-2 CD<BR>Pink Floyd	Echoes-2 CD<BR>Metallica	S&M-2 CD<BR>Metallica	Garage Inc-2 CD-буклет<BR>Metallica	Frantic-2 CD<BR>Ария	в поисках новой жертвы-2 СD<BR>	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:17:
Megadeth-Rude Awakening	DVD<BR>Metallica-Cunning Stunts	2 DVD<BR>Metallica-Rock Am Ring-Germany-2006-06-03	dvd<BR>Metallica-Live In Seoul,Korea-2006-08-15	dvd<BR>Iron Maiden-Donington Live-1992	dvd<BR>Iron Maiden-Maiden England-1989	dvd<BR>Iron Maiden-The Early Days-part-one	2 DVD<BR>Iron Maiden-Death On The Road	DVD<BR>Iron Maiden-Live After Death	DVD<BR>Iron Maiden-Visions On The Beast	2 DVD<BR>Iron Maiden-Rock ,In Rio	dvd<BR>Ozzy Osbourne-Don’t Blame Me:Tales Of Ozzy Osbourne	video cd<BR>Ozzy Osbourne-Live & Loud	2 DVD<BR>Nirvana-Live &Loud	video cd<BR>Lacrimosa-Musikkurzefilme-The Video Collection+Lve History(bonus)	dvd<BR>Guns n Roses-Use Your Illusipon	dvd<BR>Marilyn Manson-Guns,God and Government World Tour	dvd<BR>Scorpions-Crazy World	dvd<BR>Rammstein-Live Aus Berlin	dvd<BR>Rammstein-Volkerball	2 dvd<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 24.08.2008 21:19:
ACCEPT 1982 "Restless & Wild" (slipcase, 1996 U.K re-release) - 350<BR>BLIND GUARDIAN 1988 “Battalions Of Fear” (1st press) - 300<BR>BLIND GUARDIAN 1989 "Follow The Blind" (1st press) - 300, автографы группы<BR>BLIND GUARDIAN 1993 “Tokyo Tales” (1st press) - 300<BR>BLIND GUARDIAN 1995 “Imaginations From The Other Side” (1st press) - 300, автографы группы<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales" (1st press) - 250<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth" (U.S.A.) - 450<BR>HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause" - 300<BR>HOLY MOSES 2001 "Master Of Disaster" (EP) - 300<BR>HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order" - 350<BR>IRON MAIDEN 1982 "The Number Of The Beast" (2002 re-issue, USA, slipcase) - 350<BR>IRON MAIDEN 1985 “Live After Death” (live) (1st press) - 300<BR>IRON MAIDEN 1990 "No Prayer For The Dying" (1st press) - 300<BR>IRON MAIDEN 1992 “Fear Of The Dark” (1st press) - 250<BR>IRON MAIDEN 1995 "The X-Factor" - 200<BR>IRON MAIDEN 1998 “Virtual XI” - 250<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World" (Japan) - 400, без OBI<BR>IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death” - 350<BR>MESHUGGAH 2002 "Nothing" - 250<BR>PSYCHOTIC WALTZ 1990 "A Social Grace" (1st press) - 450<BR>RAGE 1987 “Execution Guaranteed” (1st press) - 300<BR>RAGE 1988 "Perfect Man" (1st press) - 300, автографы группы<BR>RAGE 1990 "Reflections Of A Shadow" (1st press) - 300, автографы группы<BR>RAGE 1993 "The Missing Link" (1st press) - 300, автографы членов группы<BR>RAGE 1994 “10 Years In Rage” - 300<BR>SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (U.S.A.) - 350<BR>VOIVOD 1991 "Angel Rat" (малозаметная дырка в заднике) - 800<BR>VOIVOD 1993 "The Outer Limits" - 800 (состояние диска на 4 из 5, цветной кавер)<BR>VOIVOD 2006 "Katorz" - 400.<BR><BR>связь: vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>только Москва.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 24.08.2008 22:25:
ватета возьму<BR><BR>BLIND GUARDIAN 1989 "Follow The Blind" (1st press) - 300, автографы группы<BR>BLIND GUARDIAN 1995 “Imaginations From The Other Side” (1st press) - 300, автографы группы<BR>IRON MAIDEN 1985 “Live After Death” (live) (1st press) - 300<BR>RAGE 1990 "Reflections Of A Shadow" (1st press) - 300, автографы группы

### IRON MAIDEN двойные CD с бонусами образца 1995 года - КУПЛЮ ДОРОГО!

Пылвынты Ытлыгын 13.03.2009 21:56:
В далеком 1995 году они у меня уже были. И даже не Castle, а EMI. Но... раздолбайская студенческая молодость вынудила вскоре продать, так что остались одни воспоминания (это были практически мои первые ЦД). :(<BR><BR>И тут они всплыли в Трансильвании! Жаль, поздно узнал, посему успел закупить только Piece Of Mind, Live After Death и Seventh Son Of A Seventh Son.<BR><BR>Тем не менее, возникло сильное желание купить и остальные альбомы в том варианте. Так что ПРЕДЛАГАЙТЕ, кто дозрел расстаться с такими! :)<BR>

### Поговорим о редких дисках

Keeper 17.03.2009 12:07:
"Уверен, тот же Кипер обнаружит у себя десяток-другой паверных позиций :)))"<BR><BR>Ну что же, давайте проверим, как Руслан управляется со своей интуцией и аналитическими способностями. Мои покупки фирменных дисков за последние 3 месяца:<BR><BR>BLACK SABBATH 1987 THE ETERNAL IDOL<BR>BLACK SABBATH 1989 HEADLESS CROSS<BR>RAGE 1996 LINQUA MORTIS<BR>LABYRINTH 1996 NO LIMITS<BR>HOLLOW	1999 ARCHITECT OF THE MIND<BR>IRON MAIDEN 1985 LIVE AFTER DEATH<BR>IRON MAIDEN 1993 A REAL LIVE DEAD ONE<BR>IRON MAIDEN 1993	DONINGTON LIVE<BR>IRON MAIDEN 2002	ROCK IN RIO<BR>IRON MAIDEN 2002	EDDIE'S ARCHIVE<BR>THE DUSKFALL 2007 THE DYING WONDERS OF THE WORLD<BR>ABLAZE MY SORROW 1997 THE PLAGUE<BR>GRAVE DIGGER 2009 BALLADS OF A HANGMAN<BR>HEADSTONE EPITAPH 1996	WINGS OF ETERNITY<BR>ABLAZE MY SORROW 1995 IF EMOTIONS STILL BURN<BR>RUNNING WILD 1991 FIRST YEAR OF PIRACY<BR>NATTVINDENS GRAT 1996 A BARD'S TALE<BR>SAXON 2007 THE VERY BEST OF SAXON<BR>DISPATCHED 2000	MOTHERWAR<BR>SINNER 2008 CRASH & BURN<BR>SQUEALER 2008 THE CIRCLE SHUTS<BR>STEEL PROPHET 1995 THE GODDESS PRINCIPLE<BR>STEEL PROPHET 1997 INTO THE VOID (HALLUCENIGENIC CONCEPTION)<BR>IRON MAIDEN 2005 DEATH ON THE ROAD<BR>DREAM THEATER 2008 CHAOS IN MOTION<BR>SECRET SPHERE 2008 SWEET BLOOD THEORY<BR>FRIEDMAN MARTY 1989 DRAGON'S KISS<BR>FRIEDMAN MARTY 1992 SCENES<BR>FRIEDMAN MARTY 1994 INTRODUCTION<BR>FRIEDMAN MARTY 1996 TRUE OBSESSIONS<BR>THYRFING 2008 HELS VITE<BR><BR>Что же в итоге? На тридцадку дисков всего два паверных, причем прогпаверных я бы скаал, но не суть.<BR><BR>Вывод: интуиция Руслана и его аналитечские способности всего лишь на тройку с минусом, скорее даже "неудовлетворительно". Поэтому - на пересдачу. Учить матчасть......<BR><BR>

### Поговорим о редких дисках

eddie 17.03.2009 13:06:
я не покупаю в таких количествах музыку. За последние 3 месяца - всего то новые диггер, Саксон и Хаммерфолл. <BR><BR>В свое оправдание могу сказать, что из списка Кипера у меня есть:<BR><BR>BLACK SABBATH 1987 THE ETERNAL IDOL<BR>BLACK SABBATH 1989 HEADLESS CROSS<BR>RAGE 1996 LINQUA MORTIS<BR>LABYRINTH 1996 NO LIMITS<BR>IRON MAIDEN 1985 LIVE AFTER DEATH<BR>IRON MAIDEN 1993 A REAL LIVE DEAD ONE<BR>IRON MAIDEN 1993 DONINGTON LIVE<BR>GRAVE DIGGER 2009 BALLADS OF A HANGMAN<BR>RUNNING WILD 1991 FIRST YEAR OF PIRACY<BR>SINNER 2008 CRASH & BURN<BR><BR>10 из 31. Плюс есть три стил Профета - желтый, зеленый и красно-коричневый, но я их совсем не слушаю и не помню как они называются, хз зачем купил-)

### кто знайэт? (про NOCTURNUS)

Iron Golem 23.03.2009 23:54:
Две демки Nocturnus валялись в нонейме:<BR>------------<BR>Nocturnus (1987)<BR>01. Nocturnus <BR>02. Before Christ/ After Death (BC/AD)<BR>03. The Entity <BR>04. Unholy Fury<BR><BR>Vincent Crowley : Guitars<BR>Richard Bateman : Bass<BR>Gino Marino : Guitars<BR>Mike Browning : Drums, vocals<BR>-------------<BR>The Science of Horror (1988)<BR>01. Before Christ/ After Death (BC/AD)<BR>02. Standing in Blood <BR>03. Neolithic <BR>04. Undead Journey<BR><BR>Mike Davis : Guitars<BR>Gino Marino : Guitars<BR>Jeff Estes : Bass<BR>Louie Panzer : Keyboards<BR>Mike Browning : Drums, vocals<BR>-------------<BR>и там же я подрезал видео: концерт в Бруклине (1991)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.06.2009 14:55:
Распродажа оригинальных CD Hard&heavy Glam<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR><BR>Alice Cooper 1989 Trash 200 р <BR>Bon Jovi 2000 Crush 300 р<BR>Bon Jovi 2005 Have a nice day (dual disc CD/DVD paper box) 300p<BR>Britny Fox 1989 boys in the heat (Box remster+bonus bad reputation) 350 р <BR>Bulletboys 1991 Freakshow 300 р <BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA) 250 р<BR>David Lee Roth 1998 DLR band 300 р <BR>Europe 1988 Out of this world (USA) 300 р<BR>Faster pussycat 1989 Wake me when it over 300 р <BR>Kiss 1996 You wanted the best You got the best 200p<BR>Kiss 1997 Carnival of souls 200p<BR>Kiss 1992 Revenge 300p<BR>Lita ford 1991 1991 dangerous curves 350 p <BR>Lita Ford 1988 Lita (Reamster 16 pages booklet rock candy) UK 350 p <BR>Skid row 1989 S/T 300p<BR>Skid row 1998 Forty Seasons- The Best of Skid Row 300p <BR>vince neil 1993 Exposed 300p<BR>ALLEYCAT SMILE Alleycat Smile 1993 (2007)Retrospect 400p <BR>FLIES ON FIRE Outside Looking Inside 1991 atlantic 400 p <BR>Michael Monroe 1989 no fackin it (оригинальный polygram) 300 р<BR>Motley Crue Dr Fellgood(remaster) 400 p<BR>Alleycat Scratch 1993(2006)(CD+DVD) 1200 p<BR>Tuff  - History of Tuff 400 p<BR>Bang Tango - Dancin On Coals 1991 600 p<BR>Bang Tango - Life after Death 600 p<BR>Slaughter 1992 Wild Life (Japan) +доп буклет 600р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 19.07.2009 14:56:
Продажа оригинальных CD Hard&heavy Glam<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>цена от 300 р <BR><BR>Alice Cooper 1989 Trash <BR>Bon Jovi 2000 Crush <BR>Bon Jovi 2005 Have a nice day (dual disc CD/DVD paper box) <BR>Britny Fox 1989 boys in the heat (Box remster+bonus bad reputation) <BR>Bulletboys 1991 Freakshow <BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA) <BR>Europe 1988 Out of this world (USA) <BR>Kiss 1996 You wanted the best You got the best <BR>Kiss 1997 Carnival of souls <BR>Kiss 1992 Revenge <BR>Lita ford 1991 1991 dangerous curves  <BR>Lita Ford 1988 Lita (Reamster 16 pages booklet rock candy) UK <BR>Skid row 1998 Forty Seasons- The Best of Skid Row <BR>ALLEYCAT SMILE Alleycat Smile 1993 (2007)Retrospect <BR>FLIES ON FIRE Outside Looking Inside 1991 atlantic  <BR>Motley Crue Dr Fellgood(remaster) <BR>Alleycat Scratch 1993(2006)(CD+DVD) <BR>Tuff - History of Tuff <BR>Bang Tango - Dancin On Coals 1991 <BR>Bang Tango - Life after Death <BR>Slaughter 1992 Wild Life (Japan) +доп буклет <BR>Valensia Gaia(japan+obi)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.07.2009 16:22:
Фирменные CD hard/glam/AOR<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Alleycat Scratch 1993(2006 CD+DVD) 1300 p<BR>Bang Tango 1994 Life After Death (UK) - rare 600 p<BR>Bon Jovi 2002 Bounce 400 p<BR>Bon Jovi 1985 7800 farenheit(remaster) 400 p<BR>Bon Jovi Crossroad (limited Box CD+CD-rare track+DVD) 600p<BR>ALLEYCAT SMILE Alleycat Smile 1993 (2007)Retrospect 500 p<BR>FLIES ON FIRE Outside Looking Inside 1991 atlantic  400 p<BR><BR>Bon Jovi 2005 Have a nice day (dual disc CD/DVD paper box) 300p<BR>Britny Fox 1989 boys in the heat (Box remster+bonus bad reputation) 500 р <BR>Britny Fox 1989 boys in the heat 600 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow 500 р <BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA) 300 р<BR>Dream Theatre 2004 Live at Budokan (3 CD) 600 p<BR>Europe 1988 Out of this world (USA) 300 р<BR>Kiss 1996 You wanted the best You got the best 200p<BR>Kiss 1997 Carnival of souls 200p<BR>Kiss 1992 Revenge 300p<BR>Lita ford 1991 1991 dangerous curves 400 p <BR>Lita Ford 1988 Lita (Reamster 16 pages booklet rock candy) UK 400 p <BR>Skid row 1998 Forty Seasons- The Best of Skid Row 300p <BR>Tuff- History of Tuff 400 p<BR>Gotthard - 1996 G 400 p<BR>Gotthard Open 400 p<BR>Blonz 1990 S/T 500 p <BR>Vow Wow 1987 V CA32-1551(japan) no OBI 800 p<BR>Vow Wow 1988 Vib CT32-5321(japan) No OBI 800 p<BR>TNT 1989 Intuition 600 p<BR>Loudness 1989 Soldier Of Fortune(japan) WPCL-258 +OBI 1000 p<BR>Loudness 1991 On The Prowl WPCL-191 (japan)800 p<BR>House Of Lord 1992 Demons Down 800 p<BR>Gotthard 2007 Domino Effect MICP-10662 (japan)700 p 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:22:
Funeral Moth    2008    Funeral Moth    Funeral Death Doom      Weird Truth     220  Digifail CD <BR>Galadriel       2002    From Ashes And Dust     Atm Dark Doom   Metal Age       190  CD <BR>Galadriel       2004    World under World       Atm Dark Doom   Metal Age       190  CD <BR>Galadriel       2005    Empty Mirrors of Oblivion       Atm Dark Doom   Metal Age       280 2CD <BR>Galadriel       2007    Renascence Of Ancient Spirit    Atm Dark Doom   Metal Age       230  DigiPack <BR>Golgotha        2003    Melancholy/Way of../Elemental   Atm Death Doom  Blackend        280 2CD <BR>Grabnebelfursten        2005    Schwarz gegen weib      Black Metal     Black Attakk    350  DigiPaсk <BR>Grandma 2005    Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit    Brutal Extrem Grind     Obskure Sombre  170 CD <BR>GREAT COVEN     2006    VIATICUM        Doom    I Hate Records  250 CD <BR>Groinchurn      2006    Fink    Grind   Pavement        160  CD <BR>Habsyll 2008    MMVIII          PsycheDOOMelic  230  DigiPack <BR>Hearse          Armageddon Mon Amour     Swedish Death Metal    Candlelight     250  CD <BR>Horrors of the black museum     2008    Gold From The Sea       Sludge Drone Doom       Obskure Sombre  180  CD <BR>Hyponic 2005    The Noise of Time       Funeral Doom    Obskure Sombre  170  mCD <BR>Imindain        2007    And The Living Shall Envy The Dead      Doom Death      Weird Truth     220  DigiPaсk <BR>Indesinence     2005    Neptunian       Doom Death      Weird Truth     180  CD <BR>IRON MAIDEN     1985    LIVE AFTER DEATH        Heavy Metal     EMI     550     2LP <BR>ISOLE   2006    THE BEYOND      Epic Doom       I Hate Records  250  7"EP <BR>JESU    2007    Conqueror + Japan expanded 2CD edition  experimental drone doom DAYMARE 720  2Digi + OBI <BR>JДДPORTIT       2006    Avarrus         Epidemie        230 \ 9 Cardboard DigiPack <BR>Kataplexia      2008    Supreme Authority         Brutal Death Metal    Xtreemmusic     180   CD <BR>KORPERSCHWACHE  2005     Voice Of The Ouroboros Dron/Sludge/Black Metal/Noise   Crucial Blast   200  CD-r <BR>KORPERSCHWACHE  2005    Temple Of The Devil Kitty       Dron/Noise      Crucial Blast   200  CD-r <BR>Kuru    2006    Epidemic        Brutal Death    Deathgasm       170  CD <BR>LAST RITES      2006    HATE    Death Metal     AKOM Prod       180  mCD <BR>Leather Nun     2008    Absence Of Light        Traditional Doom        PsycheDOOMelic  180  CD <BR>Loss    2005    Life Without Hope... Death Without Reason       Funeral Death Doom      Deathgasm       180  CD <BR>Lux Divina      2004    New Days for Ancient Wisdom     Black   Bloodyprod      170  CD <BR>Lux Occulta     1997    Maior Arcana    Black   Pagan Records   220 mCD <BR>Malevolent Creation     2004    Retrospective   Death Metal     Crash   180  CD <BR>MANTICORE       2001    Ritual Cleansing Of The Whore   Death Metal     Merciless Records       170  CD <BR>Merca   2006    Chup Amela      Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Mister Bones    2005    Hell in Montreal        Stoner Doom     Obskure Sombre  170  Pro - CD-r <BR>

### Золотая кладовая мирового рока!

Dark 16.11.2009 08:42:
1) Предлагаю послушать, а лучше посмотреть, Iron Maiden - Live After Death 1985. Это на мой взгляд отличный живой альбом, классика.<BR><BR>2) Metallica. Самое самое, нетленка, так сказать, Master of Puppets 1986 & ...And Justice for All 1988. Классика.<BR><BR>3) AC/DC - боги. Слушай и внимай.<BR><BR>4) Sepultura - боги.From Morbid Visions - 1986 to Roots -1996.<BR><BR>5) Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple.<BR><BR>6) Вдогонку к Радуге рекомендую Black Sabbath.<BR><BR>Как бы пока всё:)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 16.11.2009 14:01:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 750<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark     (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1250<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 1200<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1986        Riki Fara (No Color Records 1st Edt) 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) 950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 950<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 1200<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2200<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2200<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited Digipack DIGIPACK 2000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 3000<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 23.11.2009 10:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark  (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1100<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited Digipack DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.11.2009 00:07:
<B>Лицензионные CD.</B> Цена 40 р., если не указано иное. Преимущественно без коробок.<BR><BR>AGE OF SILENCE	Acceleration<BR>ALESTORM	Black Sales At Midnight<BR>AMASEFFER	Exodus: Slaves for Life<BR>ANNIHILATOR	Double Live Annihilation (Digipack, 2 CD - live) 140<BR>AUTOPSY	Mental Funeral<BR>AYIN ALEPH	I<BR>DAWN OF WINTER	The Peaceful Dead<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance<BR>DOMINA NOCTIS	Second Rose<BR>ELUVEITIE	Evocation 1 - The Arcane Dominion<BR>FIGURE OF SIX	Aion<BR>GOD FORBID	Earthsblood<BR>GORATH	Haunting The December Chaos / The Blueprints for Revolution<BR>HARDCORE SUPERSTAR	Beg For It<BR>HELLSAW	Cold<BR>ILLDISPOSED	The Prestige<BR>LACUNA COIL	Shallow Life<BR>LUCA TURILLI	Prophet Of The Last Eclipse / Demonheart (дигибук) 100<BR>MANNHAI (ex-Amorphis)	Hellroad Caravan<BR>MANZANA	Nothing As Whole As A Broken Heart<BR>MAROON	Order<BR>NAPALM DEATH	Scum<BR>NIGHTRAGE	Wearing a Martyrs Crown (+2 jap. b.tr.)<BR>PSYCROPTIC	Ob(servant)<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood 70<BR>REDEMPTOR HOMINIS	Premices 1-10<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture<BR>SOLITUDE AETURNUS	Into the Depths of Sorrow (переиздание, 3 бонус-трека)<BR>SPAZZTIC BLUR	Spazztic Blur<BR>SYNTHETIC BREED	Catatonic<BR>THE BOY WILL DROWN	Fetish<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance<BR>UDO	Domniator<BR>uneXpect	In a Flesh Aquarium<BR>VADER	Blood<BR>VIC ANSELMO	Trapped in a Dream<BR>WAR FROM A HARLOTS MOUTH	In Shoals<BR><BR><B>Оригинальные СD отечественных исполнителей</B> - по 60 рублей, если не указано иное<BR>ARCANE GRAIL	Arya Marga - Ninefold Path to the Innosence	<BR>ASTEL OSCORA	Wormshire	<BR>FALL FROM REALITY 	Withdrawal	<BR>HORROR GOD	Cold Shine	<BR>MEDULLA 	The Cube	<BR>NANCIAL	The Meaning of Life	<BR>RAINWILL	Canvas	<BR>TOLERANCE (ex-Angels & Demons)	Tolerance (cd made in Italy)	100<BR>VOLGA	Remixed	 <I>бесплатно</I><BR><BR><B>Неоригинальные СД (перацтво):</B><BR>CANNIBAL CORPSE	Butchered At Birth	20<BR>GENESIS	We Can't Dance (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Invisible Touch (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Genesis (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>IRON MAIDEN	Powerslave (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	No Prayer For the Dying (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	Live After Death (2 cd) (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	50<BR>IRON MAIDEN	Fear of the Dark (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>MARILLION	Script For A Jesters Tear (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Fugazi (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Misplaced Childhood (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Clutching At Straws (винил-реплика)	100<BR>SHY	Brave The Storm (4 бонус-трека)	40<BR>SHY	Excess All Areas (3 бонус-трека)	40<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	40<BR><BR>Контакт: kostolom_fb (at) rambler (dot) ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 30.11.2009 11:21:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden            1983          Piece of Mind (Japan Greenline Serie 1989) 1500<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 ЗАБИТО<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.12.2009 12:43:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200 <BR>Iron Maiden            1983          Piece of Mind (Japan Greenline Serie 1989) 1500<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 600<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 18.12.2009 14:00:
лицензия по 100руб :<BR>___________________<BR>Aborym	-Kali Yuga Bizarre<BR>Anathema -Serenades<BR>Asmegin	-Bin Vorde…<BR>Autumn	-Осень Вечна<BR>Avantasia -The Metal Opera<BR>Avantasia -The Metal Opera 2<BR>Belphegor -Lucifer Incestus<BR>Beto Vazques Infinity -Wizard<BR>Butterfly Temple -Тропою Крови…<BR>Carcass -Heartwork<BR>Celtic Frost Tribute -Order Of The Tyrants<BR>Charon -The Dying Daylights<BR>Crest Of Darkness -Project Regeneration<BR>Cruachan	 -Pagan<BR>Dark Tranquillity -The Minds I<BR>Death -Live In LA<BR>Demons & Wizards	-Demons & Wizards<BR>Destruction -Alive Devastation<BR>Edguy -Mandrake<BR>Edguy -The Savage Poetry<BR>Elusive -Destination Zero<BR>Eternal Tears Of Sorrow -Chaotic Beauty<BR>Falconer -The Sceptre Of Deception<BR>Gothminister -Gothic Electronic Anthems<BR>In Flames	 -Whoracle<BR>In Flames	 -Clayman<BR>Iron Maiden -Seventh Son Of A Seven Son\Single Collection 4<BR>Iron Maiden -Powerslave\Single Collection 2<BR>Iron Maiden -Piece Of Mind\Single Collection 1<BR>Iron Maiden -Live After Death\The Number Of The Beast<BR>Iron Maiden -Somewhere In Time\Single Collection 3<BR>Lacrimas Profundere -Ave End<BR>Lake Of tears -Forever Autumn<BR>Lullacry -Be My God<BR>Manowar	-Battle Hymns<BR>Manowar	-Fighting The World\Kings Of Metal<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Munruthel -Явь Навь и Правь<BR>Myriads -Introspection<BR>Norther -Mirror Of Madness<BR>Possessed -Seven Churches<BR>Reverend Bizzare -In Rectory…<BR>Six Feet Under -Graveyard Classics<BR>Soilwork -Natural Born Chaos<BR>Summoning -Minas Morgul<BR>Summoning -Nightshade Forests<BR>Tarantula	 -Dream Maker<BR>The Black League -Utopia AD<BR>The Keepers Of Jericho -Helloween Tribute<BR>The Sins Of Thy Beloved -Perpetual Desolation<BR>Therion -Beyond Sanctorum<BR>Therion -Lepaca Kliffoth<BR>Therion -Symphony Masses: Ho Dracons Ho Megas<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>ToSeparateTheFleashFromTheBones -Utopia Sadistica<BR>Tribute To The Beast -Iron Maiden Tribute<BR>Tu Carne	-Me Quedo…<BR>Tuatha De Danaan	-Tingaralatingadun<BR>Vomitory	-Redemption<BR>Vomitory	-Raped In Their Own Blood<BR>Winter -Into Darkness\Eternal Frost<BR>Тролль Гнет Ель -ТГЕ<BR><BR>тру по 50руб:<BR>___________________<BR>After Forever -Decipher<BR>Annihilator -King Of The Kill<BR>Dawn Of Dreams -Fragments<BR>Helloween + Hammerfall -If I Could Fly/Renegade<BR>Iced Earth -Iced Earth<BR>Judas Priest -Demolition<BR>KMFDM -Attak<BR>KMFDM -What Do You Know Deutschland<BR>KMFDM -Retro<BR>Manowar -Warriors Of The World<BR>Megadeth -Metal Hammer Collection<BR>Megadeth -The World Needs A Hero<BR>Nine Inch Nails -The Fragile<BR>Nine Inch Nails -Pretty Hate Machine<BR>Pantera -Reinventing The Steel<BR>Saxon -Killing Ground<BR>System Of A Down -Steal This Album<BR>System Of A Down -Toxicity<BR>Ария -Химера<BR><BR>москва онли<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 21.12.2009 16:57:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000          Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 600<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2006 Les Fleurs Du Mal (EU Edt 40-pages book and Overcover) 950<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  650<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) 1300<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 900<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 800<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 600<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 04.01.2010 12:17:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1400<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 550<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 750<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 550<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 12.01.2010 16:50:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1400<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 550<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 750<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.01.2010 17:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1300<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent) 4000<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 01.02.2010 13:13:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1200<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 4000<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:10:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1200<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 4000<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:16:
Iron Maiden	1993	A real dead one	EMI	<BR>Iron Maiden	1993	Live At Donington1992	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.1		<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.2		<BR>Iron Maiden	1998	Virtual XI		<BR>Iron Maiden	2003	Dance Of Death	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden 	1985	Live after death 		<BR>Iron Maiden 	1988	Seventh son of a seventh son 		<BR>Iron Maiden 	1992	Fear of the dark 		<BR>Iron Savior	1997	Iron Savior	Modern Music	<BR>Iron Savior	1999	Unification	Modern Music	<BR>Ivanhoe	1997	Polarized	IRS	<BR>Jag Panzer	1997	The Fourth Judgement	Century Media	<BR>James Murphy	1996	Convergence	Shrapnel Records	<BR>Kamelot	1995	Eternity	Dark Wings	<BR>Kamelot	1996	Dominion	Dark Wings	<BR>Katatonia	1993	Dance Of December Souls	No Fashion	<BR>Katatonia	1996	Brave Murder Day	Avantgarde Music	av022<BR>Katatonia	1998	Discouraged Ones	Avantgarde Music	<BR>Katatonia	2001	Last Fair Deal Gone Down	Peaceville	cdvile 89/611012<BR>KenZiner	1998	Timescape	Limb Music	<BR>King Diamond	1986	Fatal Portrait	Roadrunner	rrd9721<BR>King Diamond	1987	Abigail	Roadrunner	rrd9622<BR>King Diamond	1988	Then	Roadrunner	rrd9550<BR>King Diamond	1989	Concpiracy	Roadrunner	rrd9461-2<BR>King Diamond	1990	The Dark Side	Roadrunner	rrd2455<BR>King Diamond	1991	In Concert 1987 Abigail	Roadrunner	rrd9287<BR>King Diamond	1995	The Spider's Lullabyу	Massacre	MASS CD062<BR>King Diamond	1996	The Graveyard	Massacre	<BR>King Diamond	1998	Voodoo	Massacre	<BR>King Diamond 	1990	The Eye	Roadrunner	rrd9346<BR>King Diamond Tribute	2000	King Diamond Tribute	Necropolis Records	nr053<BR>Kreator	1992	Reneval	Noise	<BR>Kreator	1994	Cause For Conflict	Gun	<BR>Kreator	1996	Scenarios Of Violence	Dark Wings	<BR>Kreator	1997	Outcast	Gun	<BR>Kreator	1999	Endorama	Drakkar	<BR>Kreator	2001	Violent Revolution	Steamhammer	DP<BR>Labyrinth	1996	No Limits	Pick Up	Japan<BR>Labyrinth	1998	Return To Heaven Denied	Metal Blade	<BR>Lacrimas Profundere	1995			<BR>Lacrimas Profundere	1997	La Naissance D'un Reve		<BR>Lacrimas Profundere	1999	Memorandum	Napalm	<BR>Lacrimosa	1992	Einsamkeit	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1995	Inferno	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1997	Stille	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.1	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.2	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1999	Elodia	Hall Of Sermon	<BR>Lake Of Tears	1995	Headstones	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Legenda	1997	Autumnal		<BR>Legends Of Metal 1	1996	A Tribute To Judas Priest		<BR>Limbonic Art	1997	In Abhorrence Dementia	Eclipse	<BR>Lionsheart	1998	Under Fire	Music For Nations	<BR>Liquid Tension	1998	Experiment	Magna Carta	<BR>Live Compilation	1997	Out Of The Dark		<BR>Lord Belial	1997	Enter The Moonlight Gate	NFR	<BR>Lost In Misery	1997	Carousel Of Memories		<BR>Machine Head	1997	The More Things Change..	The All Blacks B.V.	<BR>Malevolent Creation 	1998	The Fine Art Of Murder	Pavement	<BR>Malevolent Creation 		In Clold Blood	System Shock	<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell	Geffen	<BR>Marduk	1998	Nightwing	Osmose	<BR>Marty Friedman	1992	Scenes	Shranel Records	<BR>Marty Friedman	1996	True Obsessions		<BR>Master	1994	Maniac Party	Apex	<BR>Master 		Faith Is In Season	System Shock	<BR>Masters Of Misery	1992	Black Sabbath: An Earache Tribute	earache	japan<BR>Mayhem	2000	Grand Declaration Of War	Season Of Mist	<BR>MD.45	1996	The Craving	Capitol	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:49:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1981         Maiden Japan (VERY RARE JAPAN Edt. FULL CONCERT 76:37 IN DIGIPACK) 2500<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 750<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1981         Maiden Japan (VERY RARE JAPAN Edt. FULL CONCERT 76:37 IN DIGIPACK) 2100<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 750<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>Продажа или обмен!<BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 650<BR>Tartaros                  1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 950<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 04.06.2010 21:19:
Фирма<BR><BR>CD<BR><BR>MERCYFUL FATE Melissa CD+DVD LTD DIGI (Roadrunner Records) - 600<BR>KING DIAMOND Abigail CD+DVD LTD DIGI (Roadrunner Records) - 600<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 400<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 300<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 300<BR>ANVIL Hard N' Heavy (Unidisc Music Inc.) - 300<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 300 <BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 400<BR>BLIND GUARDIAN The Forgotten Tales (Virgin) - 400<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (DIGI+Slipcase+Poster) - 400<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 600<BR>IRON MAIDEN A Matter of Life and Death (Toshiba-EMI) FIRST PRESS TOCP-66616 - 900<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 300<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 300<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 400<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 600<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>RUNNING WILD Port Royal (Noise) - 500<BR>RUNNING WILD Ready For Boarding (Noise) - 500<BR>SYMPHONY X Paradise Lost (Special Edition) CD+DVD LTD DIGI (InsideOutMusic) - 450<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 300<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 300<BR><BR>DVD<BR><BR>OPETH The Roundhouse Tapes (DIGIBOOK+Postcards) (Peaceville Records) - 1000<BR>OPETH Lamentations. Live at Shepherd's Bush Empire 2003 (DIGI) (KOCH Records) - 600<BR>IRON MAIDEN The History Of Iron Maiden. Part 1: The Early Days (2DVD) (EMI Records Ltd.) - 700<BR>IRON MAIDEN Live After Death (2DVD) (EMI Records Ltd.) - 550<BR>GATHERING A Noise Severe (2DVD) (DIGI+SLIPCASE) (The End Records) - 700<BR>AC/DC Family Jewels (2DVD DIGI) (Epic Music Video) - 650<BR>AC/DC Live In Donington (DIGI) (Epic Music Video) - 500<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Steamhammer) - 600<BR>DEATH Live In L.A. (Death & Raw) (Nuclear Blast) - 600<BR>PARADISE LOST Live Death (Cherry Red Records) - 500<BR>CINDERELLA Rocked, Wired & Bluesed: The Greatest Video Hits (Mercury Records) - 500<BR>CANDLEMASS 20 Year Anniversary Party (Peaceville Records) - 500<BR>KRUX Live (Escapi Music / Mascot Music) - 400<BR>GRAVE DIGGER Tunes Of Wacken (GUN Records) - 500<BR>ANTHRAX Anthrology: No Hit Wonders (1985-1991) The Videos (Island) - 500<BR>RAGE Video Link (Sanctuary Records) - 400<BR>GAMMA RAY Lust For Live (Sanctuary Records) - 400<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR><BR>vinphis($)mail.ru<BR>возможно почтовое отправление

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Ed the Hunter 08.06.2010 15:13:
Радует приятное глазу сочетание цветов на обложке нового творения. Вызывает в памяти что-то из юности ("The Number of the Beast", "Live After Death", "No Prayer for the Dying"). Ждём новой музыки... 

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

W.Smerdulak 15.06.2010 18:27:
&gt;&gt;&gt;По-моему облога АМОЛАД лучше, чем, например, Somewhere in time.<BR><BR>"Кому и кобыла невеста" ©<BR><BR>Мой рейтинг, если кому интересно:<BR>1. Killers<BR>2. Somewhere In Time<BR>3. Piece Of Mind<BR>4. Fear Of The Dark<BR><BR>Все остальные занимают почетное пятое место) <BR><BR>Что касается не полноформатников, то непревзойденным шедевром для меня остается оформление концертника "Live After Death", синглов/ЕР "Aces High", "The Trooper".

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 16.06.2010 17:29:
говняшки фор сейл энл трейд<BR><BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150		<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100		 <BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100		<BR>Camerata mediolanense/Pankration/Twilight rec./150		<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100		<BR>Dark awake/Meseonas/Twilight rec./Digi/150		<BR>Dream theater/Awake/Atlantic rec./200		<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100		<BR>DORNENREICH Nachtreisen (Lim. Luxury Ed.) Prophecy 2CD/DVD  23,89 € SXPRO102BOX		<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200		 <BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200		<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 		<BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100		<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./150		<BR>Hag-hag-hagal/***/Valgrind/Digi/100		<BR>Hellraiser/We'll Bury you/CD-Max/100		<BR>Hatestorm/Filth Purity/Inferno rec/150		<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200		<BR>Iron maiden/Live after death/EMI rec./150		<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100		<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150		<BR>Labyrinth/Timeless crime/Metal blade/150		<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150		<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200		<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100		<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200		<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100		<BR>Pearl Jam/Vitriol/Sony/Digibook/150		<BR>Ragor/За гранью света/Musica/100		<BR>Rising shadows/Found in the cold/Twilight rec.   Digi/100		<BR>Royal dead/The  Phantasmagoria  Twilight rec.		<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100		<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300		<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100		<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350		<BR>Shturm/Kalahia/Fono/100		<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150		<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound		<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100		<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100		<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 		<BR>Whispers of ghosts      The coldest place       Omeyocan prod.		<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon/100		<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100		<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250		<BR>

### Arcana Imperia. Презентация нового альбома

ALEX-PR 23.08.2010 00:35:
Лейбл After death<BR>Нон Сервиам. Это были стандартные манашеские накидки из театрального магазина на арбате, сейчас шьются новые костюмы . Приходи на концерт все увидишь. Не знаю кто такая Кира Пластинина.<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 29.08.2010 21:19:
<BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200		<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150		<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100		 <BR>Boo Yaa Tribe/West coast nostra/Victor/CD+DVD/Obi/500		<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100		 <BR>Camerata mediolanense/Pankration/Twilight rec./150		<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100		<BR>Dark awake/Meseonas/Twilight rec./Digi/150		<BR>Dream theater/Awake/Atlantic rec./200		<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100		<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200		 <BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200		<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 		<BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100		<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./500		<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./150		<BR>Hag-hag-hagal/***/Valgrind/Digi/100		<BR>Hellraiser/We'll Bury you/CD-Max/100		 <BR>Hatestorm/Filth Purity/Inferno rec/150		<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200		<BR>Iron maiden/Live after death/EMI rec./150		<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100		<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150		<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150		<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150		<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200		<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100		<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200		<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100		<BR>Pearl Jam/Vitriol/Sony/Digibook/150		<BR>Ragor/За гранью света/Musica/100		<BR>Rising shadows/Found in the cold/Twilight rec.   Digi/100		<BR>Royal dead/The  Phantasmagoria  Twilight rec.		<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100		<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300		<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350		<BR>Septic flesh/Sumerian demons/Karmageddon media/500		<BR>Shturm/Kalahia/Fono/100		<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150		<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound		<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100		<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100		<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 		<BR>Whispers of ghosts      The coldest place       Omeyocan prod.		<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon/100		<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100		<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.09.2010 10:54:
Рэп мож кому-то надо?<BR>Первопрессы 90х. Все по 300, двойные и digi по 400<BR>Писать grind_02@mail.ru<BR>2 PAC RU STILL DOWN 2 CD<BR>2 PAC STRICTLY FOR MY NIGGAZ<BR>2PAC ALL EYEZ ON ME 2CD<BR>BEASTIE BOYS HELLO NASTY DIGI-PACK<BR>BOO-YAA TRIBE ANGRY SAMOANS<BR>BUSTA RHYMES WHEN DISASTER STRIKES<BR>CAPPADONNA (WU-TANG FAMILY) THE PILLAGE<BR>C-MURDER LIFE OR DEATH DIGI-PACK<BR>DASEFX GENERATION EFX<BR>DMX IT'S DARK AND HELL IS HOT 2CD<BR>EAZY-E STR8 OFF THA STREETZ OF MUTHAPHUKIN COMPTON<BR>FEATURING ICE CUBE<BR>GOODIE MOB STILL STANDING<BR>HEAT SOUNDTRACK<BR>KILLAH PRIEST HEAVY MENTAL<BR>KILLARMY SILENT WEAPONS FOR QUIET WARS<BR>LEGENDS<BR>LL COOL J PHENOMENON<BR>LL COOL J ALL WORLD DIGI-PACK<BR>LUNIZ LUNITIC MUSIC DIGI-PACK<BR>MASE HARLEM WORLD<BR>NAUGHTY BY NATURE POVERTY'S PARADISE<BR>ONYX ALL WE GOT IZ US<BR>ONYX BACKDAFUCUP<BR>ONYX SHUT 'EM DOWN<BR>PUBLIC ENEMY HE GOT GAME<BR>RAKIM THE 18TH LETTER 2CD<BR>RAMPAGE SCOUTS HONOR… BY WAY OF BLOOD<BR>RIDE SOUNDTRACK<BR>SCARFACE MY HOMIES 2CD<BR>SNOOP DOGG DA GAME IS TO BE SOLD, NOT TO BE TOLD DIGI-PACK<BR>SNOOP DOGG NO LIMIT TOP DOGG<BR>SYPRESS HILL 4<BR>THE NOTORIOUS B.I.G. LIFE AFTER DEATH 2CD<BR>THE RAPSODY<BR>WARREN G TAKE A LOOK OVER YOUR SHOULDER<BR>WU-TANG CLAN WU-TANG FOREVER 2CD<BR>WU-TANG CLAN ENTER THE WU-TANG (36 CHAMBERS) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:00:
Galadriel       2002    From Ashes And Dust     Atm Dark Doom   Metal Age       180     CD<BR>Galadriel       2004    World under World       Atm Dark Doom   Metal Age       180     CD<BR>Galadriel       2005    Empty Mirrors of Oblivion       Atm Dark Doom   Metal Age       250     2CD<BR>Galadriel       2007    Renascence Of Ancient Spirit    Atm Dark Doom   Metal Age       200     DigiPack<BR>Godless Cruelty 2007    Gott… Im Chaos gestorben        Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>Golgotha        2003    Melancholy/Way of../Elemental   Atm Death Doom  Blackend        220     2CD<BR>Grabnebelfursten        2005    Schwarz gegen weib      Black Metal     Black Attakk    350     DigiPaсk<BR>Grandma 2005    Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit    Brutal Extrem Grind     Obskure Sombre  160     CD<BR>GREAT COVEN     2006    VIATICUM        Doom    I Hate Records  250     CD<BR>Grief   2006    13 Ltd 500      Doom Death      Parasitic Records       400     7EP<BR>Habsyll 2008    MMVIII  Drone Doom      PsycheDOOMelic  250     DigiPack<BR>Hearse  2007    Armageddon Mon Amour     Swedish Death Metal    Karmageddon media       200     CD<BR>Horrors of the black museum     2008    Gold From The Sea       Sludge Drone Doom       Obskure Sombre  180     CD<BR>Hyponic 2005    The Noise of Time       Funeral Doom    Obskure Sombre  160     mCD<BR>Imindain        2007    And The Living Shall Envy The Dead      Doom Death      Weird Truth     200     DigiPaсk<BR>Indesinence     2005    Neptunian       Doom Death      Weird Truth     180     CD<BR>In-quest        2005    The comatose quandaries Death Metal     Shiver  170     CD<BR>In-quest        2006    Epileptic       Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Insania 2008    Agony Gift of Life      Melodic Metal   Moon Rec        200     DigiPack<BR>Insanity Reigns Supreme 2009    Occultus Insanus Damnatus       Doom Death      Shiver  200     SlipcaseCD<BR>IRON MAIDEN     1985    LIVE AFTER DEATH        Heavy Metal     EMI     500     2LP<BR>Isis    2006    The Red Sea     Avangarde       Second Nature   800     LP<BR>JESU    2007    Conqueror + Japan expanded 2CD edition  experimental drone doom DAYMARE 850     2Digi + OBI<BR>JДДPORTIT       2006    Avarrus         Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Kataplexia      2008    Supreme Authority         Brutal Death Metal    Xtreemmusic     180     CD<BR>KORPERSCHWACHE  2005     Voice Of The Ouroboros Dron/Sludge/Black Metal/Noise   Crucial Blast   180     CD-r<BR>KORPERSCHWACHE  2005    Temple Of The Devil Kitty       Dron/Noise      Crucial Blast   180     CD-r<BR>Kuru    2006    Epidemic        Brutal Death    Deathgasm       170     CD<BR>LAST RITES      2006    HATE    Death Metal     AKOM Prod       170     mCD<BR>Lightning       2006    Filthy Human Beings     Death Metal     Xtreemmusic     170     CD<BR>Loss    2005    Life Without Hope... Death Without Reason       Funeral Death Doom      Deathgasm       180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 17.01.2011 23:13:
2 metallian:<BR><BR>ЦДМ остались:<BR><BR>Dio "Lock Up The Wolves" с бонусами<BR>Iron Maiden "Live After Death/Number of The Beast" 2CD<BR><BR>Ку?

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 10.02.2011 22:31:
да хуле там манера вокалиста, тембр его, ревер на вокале, клавишный подклад, и как итог - суммарная атмосферность.<BR>ps: да пожалуй и гитарки и бараьбаны оттуда же...<BR><BR>и в титрах значится некий чувак игравший в After Death - вроде коллектив Майка Браунинга, ничему не удивлюсь... например что Мишка решил зашифроваться, но ваще вряд ли, скорее молодые попиздили лучших идей)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 16.02.2011 00:43:
говняшки фор сейл<BR><BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Cradle of filth/ Nymphetamine Ltd. 2cd /roadrunner/400<BR>CHILDREN OF BODOM Hatebreeder / nb/200<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100<BR>Dream theater/Awake/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Awake/Atlantic rec./200<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hatestorm/Filth Purity/Inferno rec/150<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Iron maiden/Live after death/EMI rec./150<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Lucyfire/This dollar saved my life... / steamhammer/200<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Paradise lost/Draconian times/Music for nation/Box ltd/800<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Shturm/Kalahia/Fono/100<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gorch 20.05.2011 15:33:
На продажу кучка Iron Maiden<BR><BR>Альбомы:<BR>A Matter of Life and death (CD+DVD) TOCP-66666<BR>Brave New World TOCP 65418<BR>DANCE OF DEATH TOCP 66212<BR>FEAR OF THE DARK TOCP 7155<BR>KILLERS CASTLE 103-2<BR>NO PRAYER FOR THE DYING TOCP 6450<BR>SEVENTH SON OF A SEVENTH SON CP32 5610 - занят<BR>SOMEWHERE IN TIME CP32 5158<BR>THE NUMBER OF THE BEAST CP32 5108<BR>THE X FACTOR TOCP 8588<BR>VIRTUAL XI TOCP 50440-1<BR><BR>Концертники:<BR>A Real Dead One TOCP 7599<BR>A REAL LIVE ONE TOCP 7598<BR>DEATH ON THE ROAD TOCP 66433-34<BR>LIVE AFTER DEATH CP32 5110<BR>LIVE AT DONINGTON TOCP 8067-68<BR>ROCK IN RIO TOCP 65948-9<BR>MAIDEN ENGLAND 7243 4 91310 3 3 / SAV 4913103<BR><BR>Сборники:<BR>BEST OF THE BEAST (2CD) TOCP-50005/6<BR>ED HUNTER TOCP 65265-66<BR>EDWARD THE GREAT TOCP 66113<BR>SOMEWHERE BACK IN TIME TOCP 66795<BR><BR>DVD:<BR>DIFFERENT WORLD DVDEM 714<BR>LIVE AFTER DEATH (DVD)<BR>RAINMAKER (DVD) 724355352422<BR>RAISING HELL DVD<BR>ROCK IN RIO (DVD)<BR>VISIONS OF THE BEAST DVD<BR>WILDEST DREAMS 724355293121<BR><BR>Синглы:<BR>BE QUICK OR BE DEAD CDEM 229<BR>Bring your Daughter...to the Slaughter 560 20 4171 2- занят<BR>CAN I PLAY WITH MADNESS CDEM 49<BR>DEATH ON THE ROAD (DVD)<BR>DIFFERENT WORLD EM 714<BR>DIFFERENT WORLD CDEM 714<BR>DIFFERENT WORLD 06076-84789-2<BR>FEAR OF THE DARK (Live) CDEMS 263- занят<BR>FROM HERE TO ETERNITY CDEM 240- занят<BR>FUTUREAL 7243 8 86069 0 5<BR>HALLOWED BE THY NAME (live) CDEM 288- занят<BR>HOLY SMOKE CDEM 153- занят<BR>INFINITE DREAMS (live) CDEM 117<BR>LORD OF THE FLIES 7243 8 82660 2 4<BR>MAN ON THE EDGE CDEM 398<BR>MAN ON THE EDGE CDEMS 398<BR>NO MORE LIES CDEM 636<BR>OUT OF THE SILENT PLANET 7243 8 89389 0 7<BR>RAINMAKER (CD) 724359911397<BR>RUN TO THE HILLS 2002 CDEM 612<BR>RUN TO THE HILLS 2003 CDEMS 612<BR>THE ANGEL AND THE GAMBLER 7243 8 85338 0 5<BR>THE ANGEL AND THE GAMBLER 7243 8 85339 0 4<BR>THE CLAIRVOYANT CDEM 79<BR>THE EVIL THAT MEN DO CDEM 64<BR>THE NUMBER OF THE BEAST 2005 CDEMS 666<BR>THE NUMBER OF THE BEAST (DVD)<BR>THE REINCARNATION OF BENJAMIN BREEG CDEM 703<BR>THE TROOPER 2005 CDEM662<BR>THE WICKER MAN 72438 8 88688 08<BR>THE WICKER MAN 7243 8 88687 0 9<BR>VIRUS CDEMS 443<BR>VIRUS CDEM 443<BR>WASTING LOVE 724388023122- занят<BR>WILDEST DREAMS 724349080096<BR><BR>Бокс-сет:<BR>EDDIE' S ARCHIVE 7243 5 41277 2 4<BR><BR>Вечером список пополню. Все вопросы и подробности в личку.<BR>Только Москва.<BR><BR>Связь через мыльник в профиле.

### Оформление CD дисков в стиле DARK ART

W.Smerdulak 01.12.2011 16:03:
<DIV CLASS="quote">Лучше в Арменфильм пиши, может они возьмут тебя рисовать мультфильм "Ух ты, говорящая рыба-2":)</DIV><BR><BR>Да ну что Вы... я давно уже сказал наркотикам "нет".<BR><BR><DIV CLASS="quote">какие ваши вообще любимые аблоги на метал дисках</DIV><BR><BR>Их на самом деле такая туева хуча, что простое перечисление отняло бы массу времени.<BR>Из нержавеющей классики, это, безусловно, Iron Maiden "Killers" and "Live After Death".<BR>По высокой концентрации "металльности" мало что сравнится с работами <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=EAVMw5LpMGc" TARGET="_blank">Joe Petagno для Motorhead</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/edrepka" TARGET="_blank">Ed Repka</A>, <A HREF="http://www.wesbenscoter.com/" TARGET="_blank">Wes Benscoter</A>, <A HREF="http://www.danseagrave.com/" TARGET="_blank">Dan Seagrave</A>.<BR>Гений digital art фотоманипуляций — <A HREF="http://www.myspace.com/sethsiroanton" TARGET="_blank">Anton Siro</A> (SEPTICFLESH).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 01.12.2012 01:41:
Винил, б.у. Прессы 70-80. Состояние, цена и страна производства - по запросу.<BR>Писать : soundage@mail.ru<BR>AC/DC	Back in Black<BR>AC/DC	Back in Black<BR>AC/DC	Blow Up Your Video<BR>AC/DC	For those Above the Rock<BR>AC/DC	The Razor's Edge<BR>Accept 	Best of<BR>Accept 	Best of<BR>Accept 	Breaker<BR>Accept 	Hungry Years<BR>Accept 	Hungry Years<BR>Accept 	Demon's Night (3 LP) box<BR>Accept 	Live in Japan<BR>Accept 	Metal Heart<BR>Accept 	Restless and Wild<BR>Accept 	Restless and Wild<BR>Accept 	Midnight Highway<BR>Anthrax	Among the Living<BR>Anthrax	I'm the Man<BR>Anthrax	I'm the Man<BR>Blackfoot	Marauder<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)<BR>Black Sabbath	Vol. 4<BR>Black Sabbath	Greatest Hits<BR>Black Sabbath	Live Evil 2LP<BR>Black Sabbath	Seventh Star<BR>Dio	Dream Evil<BR>Dio	Intermission<BR>D.C. Lacroix	Crack of Doom<BR>D.R.I.	4 of a kind<BR>DAMIEN	EVERY DOG HAS ITS DAY<BR>DARE	BLOOD FROM STONE<BR>Deep Purple	<BR>Deep Purple	Live on Stage<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	Fireball<BR>Deep Purple	Made in Europe<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	Machine Head<BR>Deep Purple	Made in Japan (2LP)<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Def Leppard 	High'n'Dry<BR>Def Leppard 	High'n'Dry<BR>Dokken	Beast from the East 2LP<BR>Domain	BeFore The Storm<BR>Doro	Force Majeure<BR>Exploited, The	Punks Not Dead<BR>Faith No More	Introduce Yourself<BR>Flotsam and Jetsam 	No Place for Disgrace<BR>Fur Russland	Scorpions и  т.п<BR>Grim Reaper	See You In Hell<BR>Guns n&#180;Roses	Appetite for<BR>Hard Rock Collection	Motorhed и т.п. 3 LP box<BR>Helloween	Walls of Jericho<BR>Iron Maiden	Iron Maiden<BR>Iron Maiden	Killers<BR>Iron Maiden	Live After Death<BR>Iron Maiden	Powerslave<BR>Iron Maiden	Powerslave<BR>Iron Maiden	Seventh Son of a Seventh Son<BR>Judas Priest	Killing Machine<BR>Judas Priest	Screaming for...<BR>Judas Priest	Painkiller<BR>Judas Priest	The Best of<BR>Judas Priest	Turbo<BR>Kraftwerk	The Man Machine<BR>Kreator	Endless Pain<BR>Led Zeppelin	<BR>Led Zeppelin	The Song Remains the Same 2LP<BR>Lynch Mob	Wicked Sensation<BR>Magnum	Vigilante<BR>Malmsteen	Marching out<BR>Malmsteen	Trilogy<BR>Megadeth	so far, so good,..<BR>Megadeth 	Peace Sells…<BR>Mercyful Fate	Don't Break the Oath<BR>Metallica	Ride the Lightning<BR>Metallica	KILL &#180;EM ALL picture disc<BR>Metallica	RIGHT THE LIGHTING (picture)<BR>Metallica	MASTER OF PUPPETS (picture)<BR>Metallica	Garage Days<BR>Metallica	Kill'em All<BR>Metallica	Ride the Lightning (угол обрезан)<BR>Metallica	One<BR>Metallica	Ride the Lightning<BR>Metallica	And Justice for All 2LP<BR>Motorhead	Ace of Spades<BR>Motorhead	Rock'n'roll<BR>Over Kill	Taking Over<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon<BR>Pretty Maids	Red Hot….<BR>Purgatory	Tied to The Trax<BR>Quiet Riot	QRIII<BR>Saxon 	Waiting for the Night<BR>Saxon 	Crusader<BR>SIEGES EVEN	STEPS<BR>Skid Row	Skid Row<BR>SKULL	NO BONES ABOUT IT<BR>Slayer	Live Undead  <BR>Sodom 	Persecution Mania<BR>Stryper	To Hell With the Devil<BR>Tankard	The Meaning of Life<BR>Tygers of Pan Tang	The C.A.G.E.<BR>U.D.O.	MEAN MACHINE (запечатанный, но с пропилом)<BR>UFO	The Best of<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble<BR>Uriah Heep	The Best of<BR>Vanadium	Game over<BR>Venom	Prime Evil (picture disc)<BR>W.A.S.P. 	I Wanna be Somebody<BR>Warlock	Hellbound<BR>White Lion	Pride<BR>White Lion	Pride<BR>WHITESNAKE	LIVE...IN THE HEART...<BR>Whitesnake	Come an'get it<BR>Whitesnake	LIVE...IN THE HEART...<BR>Whitesnake	Saints an'Sinners<BR>Whitesnake 	Serpens Albus<BR>Whitesnake 	Slip of the Tongue<BR>Whitesnake	Slip of the Tongue<BR>Zed Yago	Pilgrimace<BR>ZZ Top	Afterburner<BR>

### XENTRIX. Плагиаторы или Гениальные Интерпретаторы?

State Oppression 06.08.2013 17:06:
Причина в том, что митол в ЮСА и Японии выполняет своё прямое назначение- развлечение полудегенеративной массы, которую надо отвлечь от повседневки. Дабы не думалось о том, почему, например, 99% богатств планеты Земля принадлежит 0,01% населения этой Земли. Или, например, почему их, этой массы, получки хватает ровно на столько, чтобы уплатить 90% налогов и дожить до следующего месяца, работая на указанные выше 0,01%<BR>Придёт такой хед домой, выпьет дешёвого бутылочного пивка, поставит VHS с Live After Death и хуле, фантазии его уносят далеко и отвлекают от повседневного беспросветья.<BR><BR>У нас же в СССР металлист изначально был эрудирован, воспитан, имел перспективы высшего образования, распределения на Целину и получение всех ништяков советского образа жизни. Поэтому и подходил такой металлист к своему увлечению обстоятельно и со всей душой.<BR>Посмотрите на нынешнее молодое быдло, которые типа "по митолу" в теме. 19- 23 годков. Я как-то ездил на Криейтор в автобусе с группой таких, с товарищем своим, одногодкой. Чёрт меня дёрнул "молодость вспомнить", блядь.<BR>Да таких уродов моральных ещё поискать. Пацанва -бухают пиво из баллонов, орут, матерятся. Ссут прям на виду у баб. Бабы- шмары тотальные, пиздец. Не все, конечно, такие. Но тенденция настораживает.<BR>Ещё и колёса у автобуса отлетели, переднее и заднее, чуть не убились нахуй все.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:05:
Фирма<BR>NGST ( 2005 ) In hoc signo vinces. (Black Attack) 250<BR>ANATHEMA ( 2006 ) A Fine Day To Exit. (Sony/BMG) 450<BR>APOCALYPTICA ( 2004 ) Bittersweet.(Universal) CD single 300 1 feat. Ville Valo (HIM) and Lauri Ylonen (The Rasmus)<BR>ABORYM ( 2013 ) Dirty. (Agonia)2CD digipack 600<BR>AFTER DEATH ( 2007 ) Retronomicon. (Iron Pegasus) 350 /группа Mike Brouning-а из NOCTURNUS\<BR>ANGELCORPSE ( 2001 ) Iron, Blood And Blasphemy. (Osmose) 400<BR>ANCIENT WISDOM ( 2004 ) Cometh Doom Cometh Death. (Avantgarde) 550<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ATROPHY ( 2007 ) Violent By Nature. (Displeased) 400<BR><BR>BLACKTHORN (Mex) ( 2012 ) The Rotten Ways Of Human Misery.. (Gates Of Hell) 600p<BR>НАДО СКАЗАТЬ ПАРУ СЛОВ ОБ ЭТОМ ДИСКЕ!!! Впервые альбом был выпущен в 1992 году легендарной фирмой Avanzada Metalica. переиздан в 2012 году тиражом всего лишь 500 копий!!! Не упустите свой экземпляр!!! Великолепный дэт, сравнимый с таким гениальным альбомом как DEATH Leprosy!<BR>Послушать здесь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs</A><BR><BR>BRAINDAMAGE ( 2005 ) War Against Humanity. (Andromeda) 300<BR>BOUND BY BLASPHEMY ( 2007 ) Apocalypse Is Nigh. (Grotesque) 300<BR>RITCHIE BLACKMORE ( 1989 ) Connoisseur Rock Profile Collection Volume One. (Conoisseur Collection) 200<BR>BLASTOMYCOSIS ( 2008 ) The Putrid Smell Within. (CDN) 250<BR>BRUJERIA ( 2000 ) Brujerizmo. ( Roadrunner ) 350<BR>BOXED IN ( 2005 ) 2001-2005. (Fabric 77 Records) 200<BR>BEHEADED LAMB ( 2002 ) A Grave To This World. (Millenium) 300<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 1991 ) Battalions Of Fear. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 1998 ) Nightfall In The Middle-Earth. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BRUCE DICKINSON ( 1998 ) The Chemical Weeding. (Air Raid) CD 350<BR>BRUCE DICKINSON ( 2002 ) Tattooed Millionaire. (Columbia) punched barcode 300<BR><BR>CHURCH BIZZARE ( 1997 ) Extra Life. (MDD) 350<BR>CEASE OF BREEDING ( 2010 ) Sounds Of Disembowelment. (Amputated Vein) 270<BR>CYDONIA ( 2001 ) Cydonia. (Metal Blade) 250 /punched barcode/<BR>CAPTOR ( 1998 ) Dogface. (Diehard) 400<BR>CANCER BARRACK ( 1991 ) Walking Through The. (Hyperium) 350<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>COLDSEED (BG&Soilwork) (2006 ) Completion Makes The Tragedy. (Nuclear Blast) Slipcase. 350<BR>CYNIC ( 2008 ) Traced In Air. (Season Of Mist) digibook+poster 500<BR>COMECON ( 2008 ) The Worms Of God. (Century Media) 2CD 550<BR><BR>DEADEN ( 1997 ) Hymns Of The Sick. (United Guttural) 380<BR>DAMNAS ( 2008 ) Damnas. ( Selfreleased) 200<BR>DISEMBODIED ( 1998 ) If God Only Knew The Rest Were Dead. (Ferret) &#8206;250<BR>DISFIGURED ( 2008 ) Blistering Of The Mouth. (Comatose) 250<BR>DEVASTATION ( 2009 ) Devastation Complete 1987-1989. (AreaDeath) Ltd 918/1000 450p<BR>DAYMARES ( 2007 ) Can't Get Us All. (Selfmadegod) 250<BR>DEVIN TOWNSEND ( 2000 ) Physicist. (HeavyDevy) 400<BR>DORNENREICH ( 2008 ) Nachtreisen. (Prophecy) digibook DVD/2CD 500<BR>DEATH ANGEL ( 1990 ) Act III. (Geffen) CD 400<BR>DEATH ANGEL ( 2004 ) The Art Of Dying. (Nuclear Blast) limited digipack CD 400<BR>DARK ANGEL ( 1988 ) Leave Scars. (Under One Flag ) 600 VG++++<BR>DARKANE ( 2002 ) Expanding Sences. (Nuclear Blast) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.02.2014 10:47:
Accept	1986	Russion Roulette	<BR>Accept	1993	Objection Overruled	VICP-5210	+<BR>Pretty Maids	1984	Red, Hot And Heavy	ESCA 5144	+<BR>Pretty Maids	1991	Sin-Decade	ESCA 5502	+<BR>Pretty Maids	1991	Sin-Decade	ESCA 5502	+<BR>Pretty Maids	1993	Stripped	ESCA 5825	+<BR>Pretty Maids	1994	Scream	ESCA 6076	+<BR>Pretty Maids	1997	Spooked	ESCA 6656	+<BR>Manowar	1984	Hail To England	MVCG-142	-<BR>Manowar	1984	Sign Of The Hammer	VJCP-23238	-<BR>Manowar	1988	Kings Of Metal	22P2-2788	-<BR>Manowar	1988	Kings Of Metal	22P2-2788	-<BR>Manowar	2002	Warroirs Of The World	ZACB-1058	+<BR>In Flames	1996	The Jester Race	TFCK-88777	+<BR>In Flames	2004	Soundtrack To Your Escape	TFCK-87346	+<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	CP32-5106	-<BR>Iron Maiden	1981	Killers	CP32-5107	-<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	-<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	-<BR>Iron Maiden	1985	Live After Death	<BR>Iron Maiden	1988	Seventh Son Of A Seventh Son	CP32-5610	-<BR>Iron Maiden	1988	Seventh Son Of A Seventh Son	CP32-5610	-<BR>Iron Maiden	2000	Brave New World	TOCP-65418	+<BR>Heavens Edge	1990	Heavens Edge	CSCS 5183	-<BR>Helloween	1987	Keeper Of Seven Keys Part1	VDP-1201	-<BR>Helloween	1987	Walls Of Jericho/Judas	VDP-28058	-<BR>Helloween	1991	Kids Of The Century (EP)	VICP-15005	-<BR>Helloween	1991	Pink Bubbles Go Ape	<BR>Helloween	1994	Master Of The Ring (Box)	VICP-8131	-<BR>Helloween	1996	Power (EP)	VICP-15057	-<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	+<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	+<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+<BR>Helloween	 Keeper Of The Seven Keys Part1	VICP-5195	+<BR>Halford	2000	Resurrection	VICP-61134	+<BR>Halford	2002	Crucible	VICP-61852	+<BR>Grave Digger	1994	The Reaper	BVCP-705	+<BR>Grave Digger	1995	Heart Of Darkness	BVCP-819	+<BR>Gamma Ray	1996	Alive'95	VICP-5714	+<BR>Gamma Ray	1997	Somewhere Out In Space	VICP-60061	+<BR>Gamma Ray	1999	Power Plant	VICP-60649	+<BR>Flotsam Anf Jetsam	1992	Cuatro	MVCM-242	+<BR>Ethos	 Ardour	TOCP-7700	+<BR>Edge Of Sanity	1997	Infernal	VICP-5859	+<BR>Children Of Bodom	2000	Follow The Reaper	TFCK-87236	+<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	VICP-5178	+<BR>Blind Guardian	1995	Imagination From The Other Side (Box)	VICP8142	-<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	VICP-5519	+<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	VICP-5519	+<BR>Blind Guardian	1995	A Past And Future Secrete (EP)	VICP-15042	+<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	VICP-5519	+<BR>Blind Guardian	1996	The Forgotten Tales	VICP-5717	+<BR>Blind Guardian	1996	The forgotten Tales	VICP-5717	+<BR>Blind Guardian	1998	Nightfall In Middle-earth	VICP-60295	+<BR>Blind Guardian	1998	Nightfall In Middle-earth	VICP-60295	+<BR>Blind Guardian	2002	A Night At The Opera	VICP-61739	+<BR>Blind Guardian	 Tales From The Twilight World	VICP-5235	+<BR>Blind Guardian	 Battalions Of Fear	VICP-5233	+<BR>+ - это наличие оби.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 26.11.2014 17:11:
Продам IRON MAIDEN Live After Death RIP1 2LP sleeve M- LPs EX-<BR>booklet 2 original inner sleeves<BR>Англия, само собой.<BR>Родным масдайцам за пиздей какую смешную цену - 1000 рублей. Их просто у меня две таких.

### The Grave Digger

Keeper 11.11.2015 14:40:
State, никогда не сталкивался с тем, что ты прописал про Голгофу. Все мои новые винилы звучат с иголочки! У меня их, правда, не очень много, но звуком я доволен.<BR><BR>Небольшой оффтоп, но я сравнивал звучание оригинальных винилов и 180 гр. новоделов на примере Live After Death. У меня оригинальный американский, пикчер - переиздание EMI 2013 года и 180 гр Парлофоновское 2014 года. Ради эксперимента я привлек пару сторонних человек, которые не только никогда метал не слушали, но и музыкой, практически, не увлекаются, и их предпочтения разделились следующим образом.<BR>1 Место - переиздание 2014<BR>2 Место - пикчер 2013<BR>3 Место - оригинал.<BR>Мне, лично, все равно, я разницу практически не слышу, мне кажется все примерно одинаково звучит, но и сам был удивлен результатами. Да и сам предпочитаю слушать 180 грамовые винилы при прочих равных условиях, просто потому что нравятся как звучат, как сделаны, люблю все новое, короче. Мне повезло, адиофилией не страдаю, к любому звуку привыкаю минут за 5, и кажется, что все круто. Музыка важнее. Может из-за новизны, но 180 грамовые новоделы по любому мне нравятся как звучат.

### Новинки 2016

no more links 25.01.2016 05:43:
занятно, что ты ранний упустил почему-то... эдак, выяснится далее, что и Веном ты слушал сугубо 1991 (и 1989, в исполнении <I>соседа Васи</I>)<BR>кстати, чёто вспомнилось тут: в начале 90х у моего родственника был знакомый, фан данного "крю" (дохтур филгуд), а также всякого там хэви. более всего он превозносил концертник ИМ "Live After Death" 1985. <BR>а закончилась история тем, что он стал подрабатывать охранником в каком-то клубе и постепенно скатился до тру-шансона и всякого данц-попа, бгг))

### Новинки 2016

State Oppression 25.01.2016 11:10:
"В начале 90х", уважаемый Винни, подобных твоему персонажу безсознательно мимикрирующих амёб было предостаточно.<BR>Сперва они котировали "концертник ИМ "Live After Death" 1985", потом переключились на быдлодум, который стали лабать вырожденцы с Туманного Альбиона. Потом резко подсели на другую хуету типа земфиры или умутурман. А потом да, может и спились, или стали транс гонять. В лучшем случае.<BR><BR>Это обычная ситуация. Не скажу, что нормальная. Обычная.<BR><BR>Веном я слышал, конечно, "классический". Мне не очень. Исполнение хромает, правда, есть идеи неплохие.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 07.07.2017 09:58:
Кому Iron Maiden на Lp:<BR><BR>IRON MAIDEN	2 MINUTES TO MIDNIGHT	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	2017 COLLECTORS BOX	2017 Collectors Box (containing Fear Of The Dark & No Prayer For The Dying with room to collect the remaining releases)	<BR>IRON MAIDEN	A MATTER OF LIFE AND DEATH	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	ACES HIGH	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	BRAVE NEW WORLD	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	CAN I PLAY WITH MADNESS	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	DANCE OF DEATH	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	DEATH ON THE ROAD	Picture Vinyl/Remastered	<BR>IRON MAIDEN	FEAR OF THE DARK	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	FLIGHT 666 - THE ORIGINAL SOUNDTRACK	Picture Vinyl	<BR>IRON MAIDEN	FLIGHT OF ICARUS	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	FROM FEAR TO ETERNITY: THE BEST OF 1990-2010	Picture Vinyl/Tri-fold	<BR>IRON MAIDEN	INFINTE DREAMS	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	IRON MAIDEN	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	KILLERS	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	LIVE AFTER DEATH	180 Gram/Remastered	<BR>IRON MAIDEN	MAIDEN ENGLAND '88	Picture Vinyl/Remastered	<BR>IRON MAIDEN	NO PRAYER FOR THE DYING	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	PIECE OF MIND	180 Gram/Gatefold	<BR>IRON MAIDEN	POWERSLAVE	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	PURGATORY	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	ROCK IN RIO	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	RUN TO THE HILLS	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	RUN TO THE HILLS (LIVE)	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	RUNNING FREE	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	SEVENTH SON OF A SEVENTH SON	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	SOMEWHERE BACK IN TIME: THE BEST OF: 1980-1989	Picture Vinyl	<BR>IRON MAIDEN	SOMEWHERE IN TIME	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	STRANGER IN A STRANGE LAND	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	THE BOOK OF SOULS	180 Gram/Tri-fold	<BR>IRON MAIDEN	THE CLAIRVOYANT	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	THE EVIL THAT MEN DO	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	THE NUMBER OF THE BEAST	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	THE NUMBER OF THE BEAST	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	THE TROOPER	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	THE X FACTOR	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	TWILIGHT ZONE	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	VIRTUAL XI	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	WASTED YEARS	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	WOMEN IN UNIFORM	Limited/2 Tracks	<BR><BR>связь Tem1979@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.07.2017 00:20:
Iron Maiden &#8206;– Live After Death ORG JAPAN+OBI COOL PRICE SERIES EMI &#8206;– TOCP-3064 800r<BR>Cannibal Corpse &#8206;– Vile 1996 JAPAN+OBI 1 PRESS Mercury &#8206;– PHCR-1422 NEAR MINT! 1600

