# Engrained



## Дискография

### "Deep Rooted" 2010, Punk




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 30.12.2010 reviews Punk&#x2F;Hardcore к нашему новогоднему столу

<P>Иногда на наших лэйблах выходят релизы, появления которых на рынке предположить заранее невозможно. Чаще всего этим грешит Союз, департамент по иностранному репертуару которого занимается не только металом, но и смежными с металом стилями. Об этом вы пару лет назад могли прочитать и на нашем сайте. Разнообразные сборники для тех, кому за 40, кому за 50, актуальные панки и folk-rock коллективы. Но дело в том, что ENGRAINED не имеют ко всему этому «параду знаменитостей» никакого отношения. Их музыка совсем не актуальна, не имеет никакого отношения к folk, и у ENGRAINED ни разу не употребляется женский вокал.</P>
<P>Немцы ENGRAINED существуют с 1992 года. Вероятно, они очень известны в местной punk тусовке, но до наших краёв звуки их музыки не долетали. На своём первом полноформатном альбоме, выпуском которого занялись сами Steamhammer/SPV, музыканты аккумулировали всё, что происходило в punk/hardcore музыке в последние 30 лет. К классике панка, по типу THE RAMONES и MISFITS, ENGRAINED примешали агрессивного hardcore, а также подсолили MOTORHEAD-образным thrash-metal. В итоге получился качественно записанный и угарный материал, который поклонники столь энергичной музыки должны принять на ура. Продолжать, думается, не имеет смысла. Всем, кому подобной музыки не хватает, рекомендую этот альбом.</P>
<P>Давненько что-то мы не слышали чего-то зажигательного. Наши лэйблы пока тянут с выпуском нового MOTORHEAD, придётся нам на праздник ограничиться ENGRAINED.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

