# Brighter Death Now



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Демо-трэк Black Metal-команды CONSTANCYS

Rustam 06.02.2001 14:02:
Надо полагать, Meneldor, под соседями, играющими "нечто более тухлое", ты подразумевал нас (Rakoth). Вот, сижу щас, слушаю второй ваш трэк. Просто чудеса оригинальности. Прям повод для гордости. А позволь поинтересоваться, с какой это стати ты вообще пытаешься нас с собой сравнивать (ведь "нечто более тухлое" - явно относится к области сравнения)? Мы с вами никак не пересекаемся. Ты б ещё сравнивал Brighter Death Now с Napalm Death. Умница...<BR>

### Демо-трэк Black Metal-команды CONSTANCYS

Rustam 06.02.2001 14:02:
Надо полагать, Meneldor, под соседями, играющими "нечто более тухлое", ты подразумевал нас (Rakoth). Вот, сижу щас, слушаю второй ваш трэк. Просто чудеса оригинальности. Прям повод для гордости. А позволь поинтересоваться, с какой это стати ты вообще пытаешься нас с собой сравнивать (ведь "нечто более тухлое" - явно относится к области сравнения)? Мы с вами никак не пересекаемся. Ты б ещё сравнивал Brighter Death Now с Napalm Death. Умница...<BR>

### Музыка  для секса

Rustam 26.02.2001 17:02:
А вот интересно - кто-нить под Brighter Death Now пробовал? =)<BR>

### Самые тяжёлые альбомы в дискографиях известных групп

Rustam 05.06.2001 14:06:
У Продай Злость, по-моему, не "Gothic", а "Лось Бородатый" самыя тажёлый.<BR>А так:<BR><BR>BRIGHTER DEATH NOW "Greatest Death";<BR>STOA "Urthona";<BR>DEAD CAN DANCE "Spleen and Ideal";<BR>SIOUXSIE AND THE BANSHEES "Juju";<BR>COCTEAU TWINS "Garlands";<BR>DIE FORM "Rose Au Coeur Violet";<BR>BJORK "Debut"...<BR><BR>Там, правда, мало где есть гитары и живые барабаны, но... :)<BR>

### Самый "злой" альбом?

Rustam 08.06.2001 14:07:
А по-моему самый злой, холодный альбом, какой только я вообще слышал - BRIGHTER DEATH NOW "Greatest Death". Музыки нет. Только СМЕРТЬ.<BR>Никаким блэкарям и не снилось...<BR><BR>Ну а если говорить о чём-то более музакальном (с использованием музинструментов), то - TSATTHOGGUA "Hosanna Bizarre".<BR><BR>"Hate, hate, more than hate!"...(c)<BR><BR>

### Самая тяжёлая для восипроизведения пестня?

Rustam 18.12.2001 14:58:
Самый безмазняк - пытаться подобрать нойз. Или индастриал-нойз. Например, Brighter Death Now. Кто скажет, что это "не тяжело", пусть первый забросает камнями CMI.<BR>

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

colddarknord 10.01.2002 13:33:
Godflesh<BR>Fetish 69<BR>Brighter Death Now<BR>Swartalf<BR>Sonic Violence<BR>OLD<BR>Fudge Tunnel<BR>Christ Analogue

### Ephel Duath... Слышали?

Kai Mathias Stalhammar 25.03.2002 17:20:
М-да... Brighter Death Now просто гипер-мелодичны... если сравнивать с Ephel Duath...<BR>Не музыка это, а чушь собачья. Если бы хотели заняться экспериментаторством - играли бы minimal electro какой-нить...<BR>Только не хотят они экспериментировать... Выпендриться они хотят. Что и делают с успехом. А муз.критики им уже задницы готовы лизать... Тьфу, мля...

### Столкнёмся стилями

Kai Mathias Stalhammar 09.10.2002 18:59:
Гхм. В общем-то, я человек всеядный.<BR>Ну, почти всеядный. :-)<BR><BR>Легче сказать, что и почему не нравится. <BR>Не нравится СМДМ за однообразие и полное отсутствие оригинальности. Хотя оба пункта, конечно же, спорные. Ведь и в этом стиле хватает достойных групп. Исключая "стариков", можно назвать тех же Arch Enemy, Ablaze My Sorrow, и проч. <BR>Не нравится италопавер. За чрезмерную слащавость, (опять же) отсутствие оригинальности и... бездушность какую-то, что ли. Причём качество игры и записи частенько хромает, что для такой музыки, по-моему, вообще недопустимо. Ну и, естественно, писклявые голоса вокалистов. Не переношу! Мужской голос должен быть мужским голосом, е-мое! Пусть даже высоким, но МУЖСКИМ!!! А когда человек начинает пищать _намеренно_, при этом обладая достаточно пристойным голосом отнюдь не кастрата... это мне вообще непонятно. В принципе, все вышеозначенные пункты подходят ко многим паверным командам, не только итальянцам, но макаронники в данном случае по праву носят майку лидеров... :-)<BR>Не люблю грайндкор за тупость, монотонность и агрессию ради агрессии. А также за корни, во многих случаях уходящие в панк и хардкор. Большинство дэта - всё-таки музыка, а вот большинство грайндкора -- увы и ах! -- анти-музыка. А если я захочу послушать анти-музыку, то лучше врублю какой-нить нойз... в смысле, Brighter Death Now или что-либо им подобное. <BR>Вот, собственно, и всё.<BR>Кстати, ремарки насчёт оригинальности прошу не воспринимать на полном серьёзе... Часто это не такая уж необходимая вещь. :-)<BR><BR>А что касается любимых стилей, то это, пожалуй, black, gothic / love metal, prog(ressive). В первую очередь за то, что рамки каждого настолько широки, что описать любой из этих стилей (ну, по крайней мере, первый и последний, то бишь блэк и прогрессив) в двух словах представляется попросту невозможным. Причина тому: в каждом соседствуют настолько музыкально разные команды, что оторопь берёт..

### Сносит ли башню от 1 песни?

Leshik 08.07.2005 15:01:
Brighter Death Now - Innerwar<BR><BR>прямо неделю не могу оторваться и ничего ,кроме этого...достало все уже...<BR>

### самая СТРАШНАЯ музыка

Soubbterranean 21.05.2007 14:11:
Brighter death now<BR>Dornenreich 2001

### AMORPHIS в России 25-26 сентября!

no more links 23.08.2009 02:37:
во, плотный график-то, концертный! а 24 сентября вот тут - <A HREF="http://www.dom.com.ru/event/2009/09/24/" TARGET="_blank">http://www.dom.com.ru/event/2009/09/24/</A><BR>аж самЪ <B>Brighter Death Now</B> выступит!<BR>вход вроде бюджетный: 400 руб., а студентам - 300 руб. :ого:<BR>интересно, много ли народу придёт))

### Х**** какая-то...

no more links 18.11.2009 02:46:
да уж, лопухнились штатовцы! но, может, это они в прессу такую отмазку спецом кинули, на радость Хетфилдам да Бентонам всяким... а сами там вовсю заводили народу Brighter Death Now и Slogun какойнить)) да и без сплита Stimbox/A.U.M./Death Squad наверняка не обошлось!

### Возрождение легендарной группы SHAH

no more links 24.03.2012 04:39:
"у меня даже жена сказала что креатор хуета, а death angel ей понравился" &copy; xryscz<BR><BR>клёвый подход, чо! <BR>интересно, что бы моя труЪ-прабабк0 сказала про Brighter Death Now, ггг)) <BR>

### соседи как враги метеалхэда

no more links 16.09.2013 00:22:
"они собак разводят или типа того" (с)<BR>- во! крутая тема. следует ожЫдать блох & клещей в гости, бгг)) <BR>а с соседями как раз надо строго! можно, например, случайно им нагадить перед дверьми! я, вот, в далёком прошлом своим Со. Anal Cunt слушать ставил, принудительно. и Brighter Death Now. Чё-то довольно резко прониклись, сами стали стучать по стенкам и ломиЦЦо... но, вместе с тем, их "Бум-бум-бумы" закончились.

### Новинки 2015

no more links 30.10.2016 22:53:
блевану от аннигилятора-2015. чтоб ему неладно было! чтоб ему пусто было, во. <BR>насчёт диафрагмы - да, это был такой некий гротескный пассаж)) ну, с другой стороны, я же тебе не brighter death now какой-нибудь засоветовал, так что... всё в рамках приличия!

### Новинки 2017

no more links 01.03.2017 01:02:
это всё полумеры! надо сразу заряжать brighter death now & sutcliffe jugend!

