# Pain Control

Angry-modern metal from England

## Дискография

### "Subvert" 2002, Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 10.08

Vit Belov 13.08.2002 11:27:
На этой неделе на Айронде выходят первый Crematory и Bathory "Hammerheart", а также злобные металлисты Pain Control и готика Clan Of Xymax мне неизвестные. Монстры рока переиздают весь Judas Priest. И новины опять быстро заканчиваются.

### Позор IROND'у!!

Doff 16.08.2002 13:08:
2  Mike Gavrilov:  а оно мне надо? тебя просвещать?<BR><BR>Вернемся к Айронду. <BR>Вот план выпуска на эту неделю:<BR>PAIN CONTROL 'Subvert'  <BR>CLAN OF XYMOX 'Notes From The Underground' <BR>CREMATORY 'Transmigration' <BR>BATHORY 'Hammerheart' <BR><BR>Что из этого третьесортное дерьмо? <BR>Про пэйн контрол ничего не знаю, но это как раз для любителей долботы вроде.<BR><BR>

### Новинки 18.08

ixtiandr 20.08.2002 19:27:
Итак, вот что я успел прослушать с субботы, несмотря на активную тусу.<BR><BR>1) Disharmonic Orchestra'00 - Expositionsprophylaxe. Давно я хотел купить диск этих безумных австрияков. Бластовский дигипак выполнен в духе Винтер - информации, кроме названий песен (16 вещей + 7 бонусов), ноль. Да, я не пожалел. Название команды совершенно не означает, что это просто какофония. Нарезают ребята безумную смесь дэта, грайнда и чуть ли не технотрэша. Вокал великолепен. Ударник вообще убийца. В очередной раз удивляюьс, как три человека могут так играть. На протяжении часа безумной, какзалось бы с первого взгляда, долбы мне не разу не захотелось выключить сидюк или "скипануть" какую-нить песню. Безулосвно, одно из самых интересных открытий для меня. Кстати, в одной из вещей проскользнули на пару секунд вообще, как мне показалось, какие-то восточные темы... Для всех любителей брутала - обязательное приобретение. 5/5<BR><BR>2) The Dillinger Escape Plan'99 - Calculating Infinity. Еще одно долгожданное приобретение. Пожалуй, одна из самых интересных команд на Релапсе. Хрен поймешь, как назвать эту сумасшедшую музыку... Грайнд, прог-дэт, хард-кор, нойз, даже индастриально-амбиентные дела. А вставки в духе чуть ли не Пинк Флойд (или, быть может, Анафемы времен Альтернативы 4) и черт знает кого еще вообще сражают наповал. Сразу предупреждаю, что в подобную музыку можно с первого раза и не въехать - настолько она отличается от привычных стереотипов. Хочется также отметить стильное оформление диска в индустриальном ключе. 5/5<BR> <BR>3) Massacra'92 - Signs Of The Decline. Я вот думаю - было круто так играть 10 лет назад или нет? Дэт с иногда притрэшованными риффами. Не знаю, не знаю... В принципе, одна из самых известных команд французской брутальной сцены. Повторюсь, но сегодня это слушается не шибко интересно, да и звук сейчас дэтовые коллективы выдают намного лучше. Иногда кажется, что Массакра играют больше для себя, чем для слушателя. Был бы это свежий релиз - влепил бы, наверное, ему трояк. А так.. оставлю, пожалуй б/о.<BR><BR>4) Gorefest'94 - Erase. Довольно странно, что я с этой командой познакомился только сейчас. А зря я так тянул. Ибо группа поставляет нам не что иное, как весьма недурственную смесь дэта, хардкора и (совсем немножко) трэша с уклоном в первое. Они не так быстры и отвязны, как, скажем, Про-пейн или Краун, более мелодичны, пожалуй, но не менее тяжелы. А инструментальные проигрыши уже идут зачастую вообще в духе хэви-метал. После первого прослушивания - 4/5<BR><BR>5) Pain Control'02 - Subvert. Англия всегда была богата талантами... Что играет радостный квинтет РС, описать достаточно трудно, ибо они, как и множество других современных коллективов, пытаются намешать в одну кучу все стили, какие только можно. Иногда это приносит интересный и желаемый результат, иногда нет. Мне кажется, что в данном случае ребята перестарались, проще говоря - перемудрили, или я просто нее въехал в альбом. Слишком уж много стилей тут напихано - дэт, трэш, ангри, мелодик хард, хэви, слабые потуги аля дум-готик с женским вокалом (сказалось присутствие Les Smith из Анафемы?), рок-н-ролл... По первости как-то не покатило... 3/5<BR>

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:47:
Ладно, специально для ленивых:<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I) <BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I) <BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM) <BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I) <BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>33) Crematory'00 - Believe (I) <BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR><BR>

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:49:
ТЬфу, неправильно бля...<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR>

