# Embracing

Дискография
"I bear the burden of time" 1996, Melodic Death Metal
"Dreams Left Behind" 1997, Melodic Death Metal
"Inside You" 1998, Melodic Death Metal
"Rift" 1999, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### !!Конкурс на название альбома!!

Lee 22.12.2000 17:12:
а насчёт self- можно не в точности, например "embracing seduce" :) ну или во: "deadly embrace" что значит тупиковая ситуация (в лингве нашёл ;)<BR>О!<BR>Sexangle embrasure (шестиугольная амбразура)

### !!Конкурс на название альбома!!

ixtiandr 22.12.2000 18:12:
Начальник, тебе всё не так :)<BR>Тогда Don't Cry My Pussy :)) Или со словом Death: Tenderness Of Death; Seduction Of Death; Embracing Death

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 16:06:
BDM <BR>Если тебе интересны группы, которые копируют In Flames, ищи <BR>Divine Souls, Nocturnal Winds, Enter My Silence <BR><BR>Если интересна смесь SMDM с музыкой типа To\Die\For и Sentenced попробуй послушать <BR>Mercenary, Withering Surface и Oceans Of Sadness <BR><BR>Мелодик дэт с павер\хэви элементами <BR>Brimstone, Scariot, Manipulated Slaves <BR><BR>Progressive SMDM...... приходит на ум разве что шведский Embracing, <BR>ну может еще Epoch Of Unlight и Quo Vadis - они играют что-то типа прогрессив-мелодик-дэт, но влияние на них оказала группа Death больше чем шведы, хотя и элементы из Dark Tranquillity присутсвуют <BR><BR>Типа старого Dark Tranquillity <BR>Node, Dies Irae (из Мексики), Elysium (из Польши) <BR><BR>Типа Ensiferum <BR>Kalmah, Throne Of Chaos, Norther, Midnight Sun (из Финляндии), да и многие другие финны наверно :) <BR><BR>Смесь мелодик дэта с трэшем <BR>The Crown, Ebony Tears (последний), Dark Age, Carnal Forge, Dimension Zero <BR><BR>Ну и классическая шведятина типа At The Gates, Gates Of Ishtar, Arch Enemy, Ebony Tears... вобщем Леха все перечислил и так <BR><BR>Если охота побрутальнее - Dismember, Unanimated, Entombed (ранний), Unleashed, Grave 

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Seducer 14.10.2002 17:00:
Наши с BlackWinterDay новинки приблизительно такие:<BR><BR>My Dying Bride "The Dreadful Hours" (да-да, к стыду своему только сейчас купил, позор седым мудям)<BR>Theatre Of Tragedy "Velvet Darkness They Fear"+bonus tracks<BR>Hollenthon "With Villest Of Worms To Dwell"<BR>Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>Entwine "Time Of Despair"<BR>Dismember "Like An Everflowing Stream"<BR>Dismember "Death Metal"<BR>Embracing "Dreams Left Behind"<BR>Ещё Graveworm и Hate Eternal, названий альбомов не помню.<BR><BR><BR>Комменты будут позже.

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Seducer 15.10.2002 15:13:
Embracing "Dreams Left Behind"'1997 (progmetal/melodic death<BR>Года три назад на IRC я познакомился с одним шведом по имени Mikael Widlof aka Beardless. Парень жил в шведском городке Umee и играл на басу в группе Embracing. Ещё тогда мы с ним шутили по поводу нечта общего, объединяющего названия наших команд. Время от времени он подбрасывал мне мп3 своей команды, которая, в принипе не молода и уже к тому времени выпустила два альбома на Invasion Records - "I bear the burden of time" (1996) и "Dreams left behind" (1997). Группа примечательно также тем, что их вокалист/барабанщик Маттиас Хольмгрен (с ним я тоже пару раз говорил в IRC) играл в своё время в небезызвестной группе NAGLFAR и выпустил с ней в 1995-м году альбом. ВикТор из Absurd в своё время купил на Горбе кассету, где был записан один из старых альбомов сабжа; известие об этом сильно удивило участников Embracing.<BR>И вот ваш покорный слуга, отправившись с невестой в прошлую субботу в Рубин за покупками, обнаружил пиратскую CDR-копию альбома "Dreams Left Behind" группы Embracing. Чувства и воспоминания волной нахлынули на него и он не смог не приобрести диск для детального ознакомления, да и просто для коллекции, да и Микаэля по аське шокировать разгулом пиратства в России будет приятно.<BR>Надо сказать, что до этого я слышал всего штук пять мп3 Embracing, а этого, естественно, не достаточно для полноценного ознакомления с творчеством коллектива.<BR>Итак, Embracing "Dreams Left Behind". Признаться, я не ожидал, что альбом меня так зацепит. Принимая во внимание дату выпуска альбома - 1997 год, материал там весьма прогрессивный, даже по теперешним временам. Среди фаворитов музыкантов - Dream Theater, Opeth, Dark Tranquillity и др. Влияния вторчества этих групп причудливо переплелись в музыке Embracing. <BR>Открывает альбом проговый инструментал "Drown Inside The Illusion", атмосферный, с красивыми соло, "чистыми" гитарами и клавишными фонами. Далее идут, сосбивенно, песни. Отдельно о вокале, который варьируется от "приблэкованного" скриминга до низкого гроулинга, также часто используются партии "чистого" вокала, тембрально напоминающие отдалённо Дэна Сванё или Микаэля Аккерфельдта. Что примечатльно, весь вокал исполняется одним человеком. партии чистого вокала составляют примерно 40 % материала, но это не раздражает, ибо партии эти и мелодические линии чризвычайно красивы. Сам стиль, в котором выдержан альбом, с трудом поддаётся определению. Сначала идёт прогрессив-метал с чистым вокалом (не паверным, естественно), ритмические сбивки, гитарные и басовые соло. клавишные вкрапления, а к середине песне или к припеву это может перейти в melodic death, например (что поделаешь - шведские корни, хе-хе)... Я вижу, как сейчас начнёт плеваться СМДМ-ненавистники, а зря - банальным СМДМ это никак не назовёшь. Ибо в следующий момент в песне может случится поворот к Opeth-образной акустической задумчивости и атмосфере. Всего на альбоме 11 треков, слушаются они без напряга, а это важно. Из минусов - среднее качество записи альбома, "жидковатые" гитары, громковатый вокал. Хотя, если подумать, что с таким качеством записалась бы наша команда, все бы охуели, насколько всё круто, так что тут всё относительно. 4/5<BR><BR>Кому интересно, вот здесь официальный сайт группы:<BR><A HREF="http://www.come.to/embracing" target="_blank">http://www.come.to/embracing</A><BR><BR>Сейчас они очнулись от спячки, записали новое демо и дают гастроль по шведским городкам. Но контракта нового вроде нет.<BR>

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Seducer 16.10.2002 12:52:
Кстати, кому интерсно творчество описанной мною выше группы EMBRACING - всё их творчество можно послушать на <A HREF="http://www.mp3.com/embracing" target="_blank">http://www.mp3.com/embracing</A><BR><BR>Хотя хуле, ща сделаю отдельный топек! :)

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

Klava 16.10.2002 22:04:
Эти стихи я размещала на крэдловском конкурсе стихов, ну, на их боарде.Пока были тока положительные отклики<BR>Erotic Snowily World<BR> <BR>Unbinded-haired, barefoot<BR>I'm suffocating in a corset.<BR>Beneath the white moon the date with you,<BR>Follow me...<BR>Come to me...<BR>My prince in flames<BR>Let me drown in your warm embrace,<BR>Let me learn the meaning of a sacrament.                                                                                                                       I don't want to weep,<BR>I call you,<BR>And circle of a forest<BR>Like nocturnal icy-cold surf;<BR>We call you,<BR>We wait for you...<BR><BR>Take me, taste my blood,<BR>Feel this painful love,<BR>Solace me, my beloved!<BR>And our brink of storms<BR>Will be erotic snowily...<BR><BR>I wish this chill of autumnal woods<BR>Like glass dewy from storms and dreams<BR>I drown, and from the laughter to tears<BR>You throw me there...<BR><BR>The date with you again,<BR>And blackness draws a path, <BR>wood's bark<BR>Follow me and don't thwart...   <BR><BR>Hand in hand,<BR>We rustle, my prince,<BR>We clink like gold on black, like ghastly and warm in the night,<BR>I slither, grasp me one more time.<BR><BR>Oh, Luna!<BR>These nights without sleep...<BR><BR>We are in the heart of a forest-ocean,<BR>And summer's wind are drunk.<BR>The wild forest surrounds us,<BR>My velvet heart as shattered glass<BR>It's deep inside your eyes -<BR>Desire enslaves my perverse fear under the skies.<BR><BR>Running in a rustle of leaves,<BR>We clung;<BR>Kisses are light yet,<BR>You touch my cheks by lips so gently and down...<BR>In the burned heart my flame thrills,<BR>This fire Kills and Kills.<BR><BR>Embraces are stronger and harder,<BR>Kisses are unbridled...<BR><BR>Give me the joy of lust,<BR>Take me without regrets:<BR>My fresh beauty<BR>Enslaves to your fading<BR><BR>Sweet groan from my throat,<BR>When embrace's ring grasps me,<BR>Game just begins,<BR>And autumnal hiss roams in our hair.<BR>I'm trying to feel you <BR>And falling down, swooning, because you strapped my corset...<BR><BR>And stars are dancing before my eyes,<BR>The nocturnal fear flickers in the darkness.<BR>You're near me,<BR>So silent, only whisper of your lips,<BR>Only whisper of my weaves and sounds of the night                                                            I thought I Died                                                                                                                               My corset was slacken, my hair was lying on the earth,<BR>I'm trembling, feeling you take off my skirts,<BR>And groans<BR><BR>You cover me,<BR>You drop the curtain of darkness,<BR>You're Lord here, I'm yours,<BR>Take, take me!..<BR><BR>And austere velvet of the cold skies,<BR>And silent dark forest, my bittersweet sinful demon <BR>You ardent passion-caress<BR>Reeled with me<BR><BR>Miniature, sexy<BR>My Satanic Sad Elf...<BR><BR>My warm and soft cunt<BR>Felt a tongue hotter sevenfold than me,<BR>I thrilled from this and bent on the dank earth,<BR>I was embracing silk-haired guise by my legs in the darkness<BR><BR>Oh, my pure flesh!<BR>Oh, my hot blood!<BR><BR>My senses were so unclear, but titillate,<BR>Oh!I was feeling, was sensing these sweet lures in my veins!<BR>My eyes gleamed as strange as two diamonds <BR>I grabbed the dank earth, I clung it,<BR>And I bent, I was trying to sense...<BR>Your lips and tongue made me<BR>Mad, <BR>it's so filth and bad<BR><BR>In spasms, griped your head by my legs,<BR>I groaned at last so loud,<BR>And...<BR>You gave me my own star, when I was mad<BR>I dismissed your head,<BR>Slithered by my leg on your shoulder silky,<BR>On your back, I lulled you<BR><BR>You came to me,<BR>Face to face<BR>I so longed to your embrace<BR>Grasped your hips by my legs<BR><BR>I was feeling that precious time<BR>Our tongues were playing by the by,<BR>We were nake

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Blindman 10.06.2003 17:20:
Опять накопилось куча барахла (а ведь и старое еще валяется), так что если кому надо - пишите. Все диски - пиратка. Цена - 50 р. Так как народу на фест приедет много, для тех, кто не едет передать в Москву будет не проблема.<BR>Оптовые покупатели приветствуются:) <BR><BR>Aeternus	Shadows Of Old<BR>Alastis	Unity<BR>Amorphis	Elegy<BR>Ancient 	Det Glemte Riket<BR>Antichrisis	A Legacy Of Love<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arcturus	Aspera Hiems Symfonia<BR>Behemoth	Grom<BR>Behemoth	Sventevith / And The Forests Dream Eternally<BR>Blind Guardian	Nightfall In The Middle-Earth<BR>Burzum	Burzum/Aske<BR>CoF	Dusk And Her Embracing<BR>CoF	Cruelty And The Beast<BR>CoF	Midian<BR>Cruachan	The Middle Kingdom<BR>Cryptopsy	Whisper Supremacy<BR>Dark Moor	The Hall Of The Olden Dreams<BR>Dark Tranquillity	Projector<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves<BR>Dismember	Hate Campaign<BR>Dismember	Death Metal<BR>E.L.O.	Strange Magic: The Best Of ELO (2CD)<BR>Edge Of Sanity	Unorthodox<BR>Emperor	In The Nightside Eclipse<BR>Emperor	IX Equilibrium<BR>Emperor	Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Emperor	Prometheus  - The Discipline Of Fire And Demise<BR>Enslaved	Mardraum<BR>Guns'N'F'Roses	Appetite 4 Destruction<BR>Hate Eternal	Conquering The Throne<BR>Immortal	Damned In Black<BR>Impaled Nazarene	Rapture<BR>Lacrimosa	Inferno<BR>Lacrimosa	Satura<BR>Lacrimosa	Stille<BR>Lacrimosa	Elodia + Alien Zu Zweit<BR>Lacrimosa	Shakal + bonus<BR>Lacrimosa	Allien Zu Zweit + bonus<BR>Lacrimosa	Einsamkeit<BR>Lord Belial	Unholy Crusade<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Lux Occulta	Major Arcana/ The Words that…<BR>Lux Occulta	Forever, Alone, Immortal<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo<BR>Manticora	Darkness With Tales To Tell<BR>Moonspell	Irreligius<BR>Morgul	Sketch Of Supposed Murder<BR>Myriads	In Spheres Without Time<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering<BR>Otyg	Sagavindars Boning<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears<BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Pessimist	Blood For The Gods <BR>Rainbow	The Very Best<BR>Rainbow	Ballads<BR>Samael	Passage<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza<BR>Seth 	Les Blessures de L`Ame<BR>Skyfire	Timeless Departure<BR>Skylark	Divine Gates Part I: Gate Of Hell<BR>Skylark	Divine Gates Part II: Gate Of Heaven<BR>Skylark	The Princess Day<BR>Symphony X	V<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow / All Alone<BR>The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Theatre of Tragedy	ToT + Rose For The Dead<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness…<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Thyrfing	Valdr Galga<BR>Tom Petty	The Very Best<BR>Trail Of Tears	Disclosure In Red<BR>Tristania	Beyond The Veil<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Uriah Heep	The Ballads<BR>Vintersorg	Odemarken Son<BR>Vintersorg	Till Fjalls<BR>Whitesnake	Restless Hearts (+3 Bonus)<BR>Yattering	Murder's Concept<BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Parutchikk Rzhevsky 08.05.2004 12:16:
Постараюсь не повторяцца (плюс к вышеизложенному):<BR><BR>1.СМДМ (так или иначе):<BR><BR>Callenish Circle<BR>Ceremonial Oath<BR>Embracing<BR>Enter My Silence<BR>Night In Gales (ранние)<BR>Soulforge<BR>Withering Surface<BR><BR>2.Не СМДМ, но все-же рекомендую, как близкие по духу:<BR><BR>Armageddon<BR>Construcdead<BR>Corporation 187<BR>Dew-Scented<BR>Flying<BR>Guidance Of Sin<BR>Mercenary<BR>Misanthrope<BR>Pandemonium<BR>Solar Dawn<BR>Summoner<BR>Terror 2000<BR>ThirdMoon<BR>Xenomorph<BR><BR>A вообще, рекомендация лучших собаководов - Ebony Tears - группа по своему непревзойденная и, как мне кажецца, незаслуженно обойденная вниманием и почтением!<BR><BR><BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 11.05.2004 15:49:
Неправильный совет, поручик.<BR>Callenish Circle - серая банда, интерес у них представляет только первый альбом. На ATG при этом никаким боком они не похожи.<BR>Ceremonial Oath - классика, хреново записанная и сыгранная, но в то же время это фактически первый "гётеборгский" металл. Линдберг на альбоме Carpet спел три песни. Больше никакого сходства с ATG нет.<BR>Embracing  - НЕ смдм.<BR>Enter My Silence - похожи на усложнённый In Flames среднего периода.<BR>Night In Gales (ранние) - хороши, но всё же ближе к ранним IF и DT.<BR>Soulforge - слышал немного, с ATG не возникло прямых ассоциаций. Обычный средний СМДМ.<BR>Withering Surface - никакой связи с ATG, но их альбомы The Nude Ballet и Walking On Phantom Ice" сами по себе стоит послушать, особенно последний - вполне оригинально.<BR><BR>Armageddon - их альбом 1997 года близок к Arch Enemy (ещё бы!). Вполне себе мелодик-дэт.<BR>Construcdead - а вот это кстати смдм, хоть и притрэшованный. Поклонникам At The Gates кстати стоит послушать этот релиз.<BR>Corporation 187 - не слышал<BR>Dew-Scented - похоже на The Haunted, из которых убрали наследие ATG, только более скучно.<BR>Flying - украинский смдм среднего пошиба. Блековый вокал портит всё. <BR>Guidance Of Sin - пост-мелодик дэт/дэт-н-ролл. ex-Canorous Quintet, кстати.<BR>Mercenary - смдм, много чистого вокала. Печальная и менее "модная" версия музыки, к которой приближались Gardenian.<BR>Misanthrope - вообще не понятно, что делают в этом топике. Начинали как техно-дэт. скатились в какую-то симфо-батву.<BR>Pandemonium - говно-смдм. <BR>Terror 2000 - шведский трэш. Общего с смдм - только вокалист из Soilwork и басист из Constructdead<BR>ThirdMoon - неплохой на первый взгляд смдм, в чём-то близкий к IF "The Jester Race". Но надоедает быстро и вторично всё-таки.<BR>Xenomorph - весьма относительно смдм. Вроде и есть мелодизмы, но в целом всё несколько бестолково.<BR><BR><BR>Кстати, от себя рекомендую заценить тебе, Костолом, два первых альбома Soilwork. <BR>По сути, смесь Arch Enemy и At The Gates.<BR><BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Parutchikk Rzhevsky 11.05.2004 23:24:
2Seducer:<BR>1.Соглашусь с тем, что не надо было наверное советовать Flying. Да и Misanthrope я "до кучи" приплел.<BR>2.А вот с оценкой Pandemonium и Callenish Circle таки не согласен. Pandemonium - это как минимум интересно и оригинально. А Callenish Circle - конечно вторичная группа, но им это не вредит. Хорошая, задорная такая музыка, отлично сыгранная и записанная.<BR>3.Чтобы отнести Construcdead к СМДМ в классическом понимании, там не хватает "вот этой вот" мелодики. Скорее, это ближе к традиционному шведскому дэту (с влиянием СМДМ).<BR>4."Embracing - не СМДМ". А что это? <BR>5.А Corporation 187 послушай. Хотя, если не очень нравится Dew-Scented, то и это не проканает, наверное.

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 12.05.2004 12:20:
Да дофига у Construcdead "вот этой вот" мелодики на самом деле! :)<BR>Pandemonium - имхо, ни разу не оригинальны, поверь мне, мужчине, у которого тонны всевозможного смдм-а в коллекции. :)<BR><BR>Nightrage... я бы не стал смело о них говорить, как о "наследниках At The Gates". Прежде всего, это наследники греческой Exhumation, а вокал Линдберга ситуацию особо не спасает. <BR>У Callenish Circle хорош только первый альбом, там действительно есть классные песни. Дальше они ударились в заштампованность.<BR>Embracing (кстати я знаком хорошо с их басистом) - постоянно ударяются в прогрессив и ещё бог знает во что, их музыка - некий коктейль, в который входит и смдм, но в равных пропорциях с остальными стилями.<BR><BR>А вот кстати, по сабжу. Если автору топика ещё интересны группы, как он упомянул, типа Gates Of Ishtar, пусть поищет старую группу Unanimated, альбом "Ancient God Of Evil" (1994), там становится ясно, откуда ноги растут у GoI, плюс что-то от Dissection.<BR>At The Gates действительно цепляли и были в своё время оригинальны, в то время, как Nightrage - насквозь заштампованы и не берут за душу.<BR>

### Вопрос к тем, кто работает в шоубизнесе...

Seducer 19.07.2004 17:05:
Да, я не пойму, почему все заладили про плохой аппарат в клубах, например. Да в Р-Клубе том же есть охуенный аппарат. Просто вот давать ему можно не всем группам.<BR><BR>Или "Релакс"... Проживший несколько лет в Швейцарии, а потом в Лондоне Володя из гр. Hieromymus Bosch (кстати, группа - пример того, как люди в 17-19 лет уже знали, как делать рок-музыку), и тоже "впитавший", надо думать, в себя "их" рок-культуру, придя в Релакс (в новый), был в полном восторге, так и заявив, что это - настоящий европейский андеграундный дэт-метал клуб и глупо вопить, что в европах андеграунд-банды играют в качественно других местах.<BR>Сам я общался много с, например, шведскими андеграундными ансамблями вроде тех же Embracing или Duskfall (до выхода их дебютника на Black Lotus), у первых к тому времени вышли альбома 3 на каком-то немецком небольшом лейбле, а вторые - как-никак бывшие Gates Of Ishtar, так вот у них в их маленьких городках типа Луле клубов вообще может не быть и концерт для этих групп - большое событие. У них может быть один концерт в год или два!!! <BR>Да, теперь у них есть возможность выезжать на андеграндные фестивали в другие страны Европы, но вот чтобы тур непрекращающийся - нет такого у них. Да ещё чтоб заработать. <BR>Когда я говорил им, что у нас раз в месяц выступление стабильно, а хороший клубный  концерт - это человек 200-300, при неудачном раскладе - человек 100, а при удачном - человек 350-500, они жутко завидовали, ибо сами выступали в ервопейских клубах МАКСИМУМ при скоплении 100 человек...<BR>Когда мои знакомые разогревали году в 2000-м Soilwork в Бельгии, на концерте том было порядка 60 человек.<BR><BR>Московские и питерские банды, даже самые начинающие, походу лучше устроились по крайней мере в плане концертов и могут смело хуярить раз в месяц и чаще. <BR>Другое дело - как хуярить...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.12.2004 21:54:
Ещё новиночки<BR><BR>Mayhem 	Live In Leipzig 1990<BR>Steel Attack	Enslaved<BR>Almafuerte	Ultimando<BR>StrommoussHeld	halfdecadance<BR>Final Breath	Let Me Be Your tank<BR>Ecvocation 	Evocation<BR>In Flames	Soundtrack to Your Escape (limited)<BR>Cerebral Turbulency	US Gravy<BR>Carcariass	Sideral Torment<BR>Bottom	Feels So Good When You're Gone<BR>Bloodshoteye	Without Any Remorse<BR>Crystal Castle	October Hymns<BR>Crushing Bowl	Far Away<BR>Crown, The	Eternal Death<BR>8mm overdose	harder Than Hardcore<BR>Eradykate	Rektaliation<BR>Dysmorfic	Suffer And Die<BR>Despairation	Music For The Night<BR>Mitternacht	The raise Of The Secret Cities<BR>Magister Dixit	Infernal Martyrism<BR>Veil Of Sorrow	Dark Rivers Of The Heart<BR>Montreal	Entre El Bien<BR>Key Of Mithras	Demonspeed Metalstorm<BR>Impious Havoc	Monuments Of Suffering<BR>Morgdaehoth	Bloedwraak<BR>Mixomatosis	Si Pots Conserva<BR>Last Drop, The	Where were you living<BR>Fastkill	Infernal Thrashing Holocaust<BR>V/A	Together As One<BR>Squash Bowels	No Mercy<BR>Sea Of Green	Time To Fly<BR>Versover	House Of Bones<BR>Sea Of Green	Northern Lights<BR>Embracing	I Bear The Burden Of Time<BR>Hangnail	Clouds in the Head<BR>Horfixion	Instigators Of Chaos<BR>Hellebaard	Strijdkracht<BR>Iron Maiden	Waldrock 2003<BR>Sad Theory	A Madrigal Of Sorrow<BR>Serpentia	Nails Enigma<BR>V/A	Day Of The Demon<BR>Faerghail	Where Angels Dwell No More<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments<BR>Area 54	No Visible Scars<BR>Avalanche	Los Poetas Han Muerto<BR>Axamentia	Codex Barathri<BR>V/A	Sepultural Feast<BR>V/A	Panther<BR>Area 54	Beckoning Of The End<BR>Predator	Predator<BR>Absurd	Dernieres Sommations<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.06.2005 18:59:
Новины<BR>Aglarond	Across The Dark Night	2005	American Line	Мексика	Gothic doom (digi-pack, poster, sticker)	320 руб<BR>Mike Dimarelli Article	Fantasy	2004	Secret Port	Греция	Neoclassicpower-progressive	270 руб<BR>Drowned In Blood	The Warfare Continues	2005	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Obsceno/Throb Of Offal	split CD	2004	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Anarchus	Stiil Alive (…And Still Too Drink)	2004	American Line	Мексика	Grindcore (live)	270 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	2001	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Fistfuck/Aberrant	split CD	2005	Great White North	Канада	Grindcore split	270 руб<BR>In Solitude	Opus: Universe	2003	Recital	Португалия	Power-progressive	270 руб<BR>Stop	A labri Du Monde Entier	2005	Great White North	Канада	Hardcore	270 руб<BR>Cardinal Sin	Resurrection	2004	Khaosmaster	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Drearylands	Heliopolis	2004	Maniac	Бразилия	Progressive-death-doom	270 руб<BR>Eternal blade, The	Eternal blade, The	2005	Great White North	Канада	Sympho-black	270 руб<BR>Embracing	I Bear The Burden Of Time	2004	Khaosmaster	США	Melodic-death	270 руб<BR>Mass, The	Towards darkness	2004	Great White North	Канада	Doom-metal	270 руб<BR>Theodore Ziras	Virtual Virtuocity	2004	Secret Port	Греция	Instrumental-neoclassic	270 руб<BR>Reflection	Odysseia	2002	Secret Port	Греция	Progressive	270 руб<BR>Plastic Earth	S.E.A.M. -01	2005	World chaos	Япония	Melodic-death	270 руб<BR>Death Reality	Blasphemous Bleeding	2001	Remission	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Provenance, The	How Would You Like To Spat At	2004	Scarlet	Италия	Gothic-rock	320 руб<BR>Death Reality	Bloodprints	2004	Morbid	Германия	Death-metal	270 руб<BR>TNT	Give Me A Sign	2003	MTM	Германия	Hard-rock (mini-CD)	270 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 02.10.2007 12:40:
Очередная порция дисков – забирать (как обычно) тут - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A> <BR><BR>Звонить насчёт состояния и прочего – сюда: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи, спросить Пашу) <BR><BR>Corpus Christii 2001 “The Fire God” (re-release with 2 bonus tracks) – 150 <BR>Cruachan 2000 “The Middle Kingdom” – 150 <BR>Embracing 1997 “Dreams Left Behind” – 170<BR>Menhir 1998 “Buchonia” (mini-CD, оригинальное издание от Ars Metalli) – 120<BR>Mystic Circle 2003 “Open the Gates of Hell” (digipack) – 180<BR>Nomicon 2001 “Halla” – 160 <BR>Strapping Young Lad 2003 “S/t” – 200 <BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” ( Finland) – 150<BR> <BR>P. S.: насчёт Vinterriket, если интересно – у этого товарища есть в наличии сплит  <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit ( стоит 200 рэ )<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 04.12.2007 13:36:
Продажа/обмен в Москве.<BR>НЕ СЛИВ!!!<BR>Новое:<BR>CD:<BR>Destruction-Sentence of death/Infernal overkill (Steamhammer, 1984)<BR>Dissection-Storm of the lights bane, 2 CDs (The End rec., slim case)<BR>Dissection-The somberlain, 2 CDs (The End rec. slim case)<BR>Embracing-I bear the burden of time (Invasion, 1996)<BR>Impaled Nazarene-Suomi Finland/Motorpenis, Digi, sealed (Osmose, re-issue, 2001)<BR>Impaled Nazarene-Ugra-Karma (Osmose,re-issue, 1998)<BR>Impaled Nazare-Tol cormpt norz…(Osmose, 1992)<BR>Malevolent Creation-The 10 commandments (Roadracer, 1991)<BR>Melechesh-Jiinn (Osmose, 2001)<BR>Melechesh-Sphynx (Osmose, 2003)<BR>Sear Bliss-Phantoms (Miriquidi prod.)<BR><BR>Винилы:<BR>Acid Drinkers-Are you rebel? (Under One Flag, inlet, 1990)<BR>Anthrax-Spreading the desease (Megaforce, 1985, inlet)<BR>Anthrax-State of euphoria (Megaforce, 1988, inlet)<BR>Kix-Midnite dynamite (Atlantic, 1985)<BR>Ludichrist-Powertrip (We Bite, 1988, inlet)<BR>Manowar-Fighting the world (Atlantic, promo label, inlet,1987)<BR>Metallica-Jump in the fire, 12`` (Music For Nations, 1983)<BR>Re-animator-Deny reality (Under One Flag, 1990, inlet)<BR>Xentrix-For whose advantage? (Roadracer, 1990, inlet)<BR>Xentrix-Shattered Existence (Roadracer, 1989, inlet)<BR><BR><BR>Былое:<BR>CD: <BR>Anaon-Les Rites de cromlech MCD (Drakkar prod., 1998)<BR>Meshuggah-None, MCD (Nuclear Blast, 1994)<BR>Nordic Metal-A tribute to Euronimous (Necropolis, 1995)<BR><BR>Винилы:<BR>DIMMU BORGIR- Inn I Evighetens Morke 7" HAT RECORDS 1994(<BR><BR><BR><BR><BR>Нужно:<BR>80-90 гг. на СД<BR><BR>Связь:   non-metal@inbox.ru<BR><BR>Спасибо.<BR>Игорь<BR><BR>

### ПЕСНЯ ГОДА 2007

Diemond 30.12.2007 10:53:
То, что из творческого продукта уходящего года действительно задело душу (песни выставлены не по порядку крутости, а по мере вспоминания)<BR>Candlemass - Embracing The Styx<BR>Tankard - We Still Drink Beer Old Ways<BR>Manowar - King of Kings (хотя её ещё год назад вставили в очередной HOE)<BR>Grave Digger - Ocean of Blood<BR>Аркона - Катится коло<BR>Clownsball (московский хардкор-ВИА)- Любовь как смерть

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 22.05.2008 15:48:
Продажа/обмен в Москве.<BR><BR>CD: <BR><BR>Anaon-Les Rites de cromlech MCD (Drakkar prod., 1998)<BR>Embracing-I bear the burden of time (Invasion, 1996)<BR>Nordic Metal-A tribute to Euronimous (Necropolis, 1995)<BR>Venom-Tear your soul apart (Under One Flag)<BR><BR><BR>Винилы:<BR><BR>Accept-Balls to the wall (Polydor, 1983, gatefold inlet)<BR>Anthrax-Fistful of metal (Music For Nations, 1983)<BR>King Diamond-The eye (Roadrunner, 1990, inlet)<BR>M.O.D.-Method of destruction (Noize, 1987)<BR>Marduk-World funeral, Picture disc (Regain records)<BR>Mekong Delta-Mekong Delta (Aaarg, inlet)<BR>Nuclear Assault-Handle with care (Under One Flag, 1989, inlet)<BR>Omen-Battle cry (Banzai, 1985, inlet)<BR>Running Wild-Branded and exiled (Noize, 1985, inlet)<BR>Saxon-Crusader (Carrere, 1984)<BR>Saxon-Denim and leather (Carrere, 1981)<BR>Slayer-South of heaven (Def Jam, 1988,inlet)<BR>Voivod-Dimension hatross (Noize, 1988, inlet)<BR><BR><BR>Нужно:<BR>80-90 гг. на СД<BR><BR>Связь:   non-metal@inbox.ru<BR><BR>Спасибо.<BR>Игорь<BR>

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 24.05.2009 18:14:
<B>Detrimentum</B>, 2008, Embracing This Deformity<BR><BR>как-то мимо меня прошёл, вот навёрстываю, прикольный техничный брутал.<BR>Напоминает Human Mincer, Wormed... Тока более атмосферно, с "висюками" сыграно :)

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 07.07.2009 16:48:
вощем я тока закупился адски:<BR><BR>2006	AVERSION TO LIFE	Ritualized Murder	CD	Usa	Comatose	BRUTAL DEATH<BR>2008	DETRIMENTUM	Embracing This Deformity	CD	Eng	Grindethic	Long awaited debut album of dark brutal blackened death metal from England<BR>2008	DECREPIT BIRTH	Diminishing between worlds	CD	Usa	Unique leader	BRUTAL DEATH <BR>2006	LECHEROUS NOCTURNE	Adoration of the Blade	CD	Usa	Deepsend	Featuring NILE guitarist Dallas Toler-Wade on drums and bassist Mike Poggione of Monstrosity. This onslaught promises to be one of the most original extreme metal releases this year!! Let the decimation begin...<BR>2008	LECHEROUS NOCTURNE	The age of miracles has passed	CD	Usa	Unique leader	BRUTAL DEATH <BR>2008	SADIST	Sadist	CD	Ita	Season of mist	Techno death<BR>1991	DEATH  	Human	CD	Usa	Century media	Classics<BR>2007	HAEMOPHAGIA	From Sickness To Cult	CD	Spa	Pathologically explicit	Brutal death<BR>2009	MALEBOLGIA	Requiem for the Inexorable	CD	Usa	Comatose	BRUTAL DEATH<BR><BR>извёл три тыщи

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
chine - repulsive sonatas / death metal<BR>chirleison - a whisper (digi) / neo-folk<BR>chris caffery - faces/god damn war (2-cd) / heavy metal<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) / heavy metal<BR>citadel, the - brothers of grief (digi) / heavy metal<BR>conjьratцr - erosplattered / black metal<BR>conspirator - exorcism / death/thrash metal<BR>crisis - like sheep led to slaughter / hardcore<BR>cronian - terra / progressive metal<BR>cryptic throne - apocalyptic extermination / black metal<BR>d.n.o. - do not open / death metal<BR>damiera - m(us)ic / experimental rock<BR>dark domination - reign of the fallen one / black metal<BR>dark faith - terrains vagues / death metal<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse / death/black metal<BR>dark the suns - the dead end (mcd-digifile) / melodic metal<BR>dark tranquillity - lost to apathy (ep) / melodic death metal<BR>darkrise - massive retaliation / brutal death<BR>das scheit - superbitch (digi) / industrial gothic metal<BR>dawn of dreams - eidolon / gothic doom metal<BR>dead, the - the dead / death metal<BR>deaden - hymns of the sick / brutal death metal<BR>deadly spawn - from beyond the dark / death metal<BR>deadnight - messenger of death / black/death metal<BR>death heaven - viral apocalypse / death metal<BR>deathcon - monotremata / death metal<BR>deep vein - symbols for the dead / death metal<BR>defaced, the - domination commence / thrash metal<BR>defaced, the - karma in black (digi) / melodic death<BR>dementor/hetsheads - the art of blasphemy/we hail the possessed (2-cd) / brutal death metal<BR>demogorgon - christ is a lie / death metal<BR>demonic resurrection - a darkness descends / death/thrash metal<BR>demons of dirt - killer engine / thrash death<BR>denata - art of the insane / thrash metal<BR>deny the urge - subsequent confrontation / death metal<BR>depression - legions of the sick / progressive metal<BR>detonation - portals to uphobia* / death/thrash metal<BR>deva noctua entropia - be sinking in marshland / melodic black metal<BR>diabolos - the three mothers / thrash/black metal<BR>diecast - day of reckoning (+bonus track) / metalcore<BR>diecast - tearing down your blue skies / metalcore<BR>disarm goliath - man, machine & murder / heavy metal<BR>disloyal - the kingdom of plague / death metal<BR>divercia - cycle of zero / melodic metal<BR>divine noise attack - creating the end / death metal/grind<BR>divine noise attack - torn apart / death metal/grind<BR>divizion s-187 - blood & fire / industrial black<BR>domination black - haunting / horror heavy metal<BR>doomed and disgusting - satan's nightmare / horror doom metal<BR>dormantgod - animated bas-reliefs / dark ambient<BR>dream evil - children of the night / heavy/power metal<BR>dream evil - the first chapter (cds) / heavy/power metal<BR>dreamaker - human device / power metal<BR>dreamhunter - the hunt is on / heavy metal<BR>drown me blue - drown me blue (mcd digi) / dark metal<BR>dying passion - sweet disillusions / gothic metal<BR>dysanchely - secrets of the sun / doom/death<BR>ebonmortis - reconstruction by force / death metal<BR>ecliptic sunset - of torment and grief / black/death metal<BR>eddie ojeda - axes 2 axes (digi) / hard rock<BR>elenium - caught in a wheel / progressive death metal<BR>emancer - twilight and randomned (digi) / black metal<BR>embers of life - dark conspiracy / symphonic black<BR>embodiment - words like violence (digi) / thrash/black metal<BR>embracing - dreams left behind (re-issue + 5 bonus) / melodic death metal<BR>endless gloom - gorpsporation / death metal<BR>engorged - engorged / death/grind<BR>enmerkar - starlit passage / atmosp. black metal<BR>ens cogitans - deigital conflict (digi) / gothic metal<BR>entity, the - salt / gothic metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:11:
wavin@tut.by<BR><BR>CD фирма<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura»<BR>Lacrimosa «Inferno»<BR>Obituary «World Demise»<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions»<BR>Cemetary «Sundown»<BR>Alastis «The Other Side»<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta»<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « DieEwigen Steine»<BR>Paradise Lost « Paradise Lost»<BR>Paradise Lost «Shades Of God»<BR>Paradise Lost «Icon»<BR>Paradise Lost «Draconian Times»<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland»<BR>Morgoth «Feel Sorry...»<BR>Tristitia «Crucidiction»<BR>Dismember «Death Metal»<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult»<BR>Samael «Passage»<BR>Legenda «Autumnal»<BR>SpitinkDevils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi<BR>Orphaned Land «Sahara»<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity»<BR>Type O Negative « October Rust»<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz»<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
апдейт 'feb 20<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирмО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензиО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>уцененка_фирмО</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR>agent steel - order of the illuminati (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>allhelluja - pain is the game (digi) (scarlet) stoner doom <U>запечатан</U> 500<BR>amorphis - am universum (digi) (relapse / nuclear blast) '01 cult prog post-doom -800<BR>amorphis - black winter day (ep) (relapse) '95 cult doom death -650<BR>ancient rites - fatherland (mascot) '98 pagan black -800<BR>ancient rites - the first decade 1989-1999 (mascot) '99 -800<BR>ancient wisdom - the calling (avantgarde) orig '97 doomed black типа ранних antestor, argentum -1.500<BR>arcturus - aspera heims symfonia (digi) (ancient lore creations) '96 cult prog black -1.200<BR>argentum - ad interitum funebrarum (fullmoon prod) '96 black doom -1.500<BR>argentum - stigma mortuorum (sempiternal) '01 black doom -1.500<BR>behemoth - satanica 2cd (avantgarde) '99 cult black death -1200<BR>behemoth - thelema.6 (digi) (avantgarde) '00 cult black death -900<BR>behemoth - zos kia cultus: here and beyond (avantgarde) '02 cult black death -800<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digi) (misanthropy / cymophane) '94 AMAZON 001 EYE 002, DADC Aus matrix -1.500<BR>cathedral - the garden of unearthly delights (digi) (nuclear blast) <U>запечатан</U> 650<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi (abracadaver) '01 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - cruelty and the beast (music for nations) '98 cult sympho black -750<BR>cradle of filth - dusk… and her embrace (black digibook) (music for nations) '96 cult sympho black -1.000<BR>cradle of filth - from the cradle to enslave (digi) (music for nations) '99 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - midian (music for nations) '00 cult sympho black -750<BR>daemonarch - hermeticum (century) '98 Moonspell member project -800<BR>daeonia - alice (cds) (candlelight) gothic <U>запечатан</U> 350<BR>dark reality - blossom of mourning (general inquisitor torquemado) '95 gothic death doom folk -1.500<BR>deicide - the stench of redemption (box) (earache) <U>запечатан</U> 850<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (transformer 3D digi) (nuclear blast) '03 -900<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (digi) (nuclear blast) '97 -1.000<BR>dimmu borgir - godless savage garden (digi) (nuclear blast) '99 -800<BR>dimmu borgir - spiritual black dimensions (digi) (nuclear blast) '99 -1.200<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) '96 sympho black, с водопадом на заднике! -1.500<BR>dolorian - dolorian (wounded love) doom <U>запечатан</U> 600<BR>einherjer - odin owns ye all (century) ‘98 cult viking black -900<BR>embracing - dreams left behind (invasion) '97 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -700<BR>empyrium - ...der wie ein blitz vom himmel fiel... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -900<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -800<BR>end zone - first bequest (metalagen / soyuz) '95 death ! -800<BR>entombed - unreal estate (digi) (threemen) <U>запечатан</U> 650<BR>finntroll - nattf&#246;dd (spikefarm) '04 pagan metal, 1st ed с золотой гравировкой на кейсе -600<BR>haggard - awaking the centuries (drakkar) '00 operatic sympho metal -600<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) '02 folk/viking -700<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) cult death <U>запечатан</U> 700<BR>in the woods - omnio (misanthropy) '97 cult prog doom black -800<BR>indungeon - machinegunnery of doom (full moon) ’97 thrash/death, mithotyn/thy primordial members -600<BR>invocator - through the flash to the soul (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>karelia - usual tragedy (digi) (drakkar) <U>запечатан</U> 600<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, темное лого -1.300<BR>kypck - черно (digi) (uho) '08 stoner doom -800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:49:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991 950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» Rare Die Hard Rec/ 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains - Reduced to Ashes Cryonics Records 1989 limited 500 handnumbered copies<BR>PROTECTOR – The Heritage 1993 (1st PRESS ) 2500<BR>Entombed – Left Hand Path 1990 <BR>Inquisitor (Nld) - Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records 1996<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore – Spontaneous Underground 1990 Nuclear Blast<BR>Lubricant – Nookleptia 1993 Morbid Rec<BR>Purulent – Patologia Grotesca Bizarre Music 1999<BR>Purulent - Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records 2001<BR>Torture Krypt - Rotted Remnants EP, Wild Rags Records 1995<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>CD ФИРМА!!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains 1989 Reduced to Ashes (Cryonics Rec. limited 500 hand numbered copies)<BR>PROTECTOR 1993 The Heritage  (1st PRESS VERY RARE ) 2500<BR>Entombed 1990 Left Hand Path  (1st Press) <BR>Inquisitor (Nld) 1996 Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records  2500<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore 1990 Spontaneous Underground  Nuclear Blast 800<BR>Lubricant 1993 Nookleptia Morbid Rec 800<BR>Purulent 1999  Patologia Grotesca Bizarre Music <BR>Purulent 2001 Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records <BR>Torture Krypt 1995 Rotted Remnants EP, Wild Rags Records  2500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:14:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood   500<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil (Relapse 1st Press Slim Case) 950<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2300<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age ) Rare 950<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ПРОДАНО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ПРОДАНО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired» 400<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ПРОДАНО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:48:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:15:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650 ЗАБИТО<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:47:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:54:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum         2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis      2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                       1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa             1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa             1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa             1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa             1997 Stille    (Hall of Sermon 1st Press)  Книга потерта 200<BR>Lacrimosa             1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>sell-off<BR><BR>высылка почтой возможна по предоплате на банк.счет<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	новый	450	doom<BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	500	folk black с дудками и скрипками<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	100	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	330	death<BR>Ancient Wisdom	The Calling	Avantgarde	новый	1000	black doom a-la Argentum<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	250	акустический бонус<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	500	death<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	500	gothic<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	новый	700	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	(как) новый	600	cult black death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Candlemass	Ancient Dreams	Active, FRANCE	новый	1000	cult traditional doom<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	220	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	300	cult prog goth<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	700	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	Dusk... And Her Embrace (digibook) 	Music For Nations	7/10	600	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	450	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	новый, запечатан	200	gothic<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	550	sympho death black, раритет<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	800	лимитированное издание, 38 треков, ранее вышедших на синглах<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	140	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	(как) новый	550	cult norwegian sympho black<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700	cult norwegian sympho black<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	450	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Edenbridge	The Chronicles Of Eden 2CD	Massacre	новый	350	sympho/gothic, сборник лучших и редких треков<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	550	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2010 01:03:
цены до конца недели<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	80	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	300	death<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	400	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	новый	700	no OBI<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	новый	1500	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	400	cult sympho black<BR>Dark Tranquillity	Focus Shift (cds)	Century	новый, запечатан	200	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	(как) новый	450	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Disbelief	Disbelief / Infected	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	400	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	500	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	450	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	250	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	новый	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	350	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	500	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	новый, запечатан	450	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	4,5/5	400	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	новый, запечатан	400	power<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	200	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:03:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3200<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:01:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 950<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:33:
pt II<BR><BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	250	doom<BR>Dorn	Spiegel Der Unendlichkeit	CCP	1st press	новый	300	sympho death<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	200	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	350	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	350	folk power<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	550	folk death<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	новый	600	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	4/5	150	death metal<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	9/10	450	gothic doom<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	новый	800	просто феноминальный blackened gothic doom, редчайший раритетный диск<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	250	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Farmakon	A Temporary Death (cds)	FS-Music	1st press	новый	50	fusion metal<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		новый	50	folk black<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	новый, запечатан	450	brilliant doom death<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	200	viking black в стиле Bathory<BR>Godgory	Way Beyond	Nuclear Blast	1st press	новый	650	doom death<BR>Golgotha	Elemental Changes	Repulse	1st press	новый	450	doom<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	новый	450	doom death<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	(как) новый	800	cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Haggard	Progressive	Self-released	1st press	новый	1400	cult & x-tremely rare stuff!<BR>Helrunar	Gratr 2CD (digi)	Lupus Lounge	1st press	новый, запечатан	600	pagan black a-la Kampfar<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	новый	450	folk metal<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult death<BR>Hypocrite	Edge Of Existence (digi)	No Fashion	1st press	(как) новый	450	melodic death<BR>Iced Earth	Horror Show (digibook 2CD)	Century	1st press	(как) новый	450	heavy<BR>Ikuinen Kaamos	Fall Of Icons (digi)	Maddening Media	1st press	новый, запечатан	550	super dark metal<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	4/5	50	интересный шведский sympho black<BR>Immortal Souls	Ice Upon The Night	Fear Dark	1st press	новый	450	finnish death metal<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	450	death<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		новый	30	pagan black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	4,5/5	350	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	us press	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>In Flames	Whoracle	Nuclear Blast	1st press	новый	450	cult melo-death<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	1st press	новый, запечатан	800	культовый австрийский gothic doom! раритет-первопресс 2002 г<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	новый	400	gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:39:
Band Release Label Condition Price Genre<BR>1349 1349 Holycaust 1st press 7/10 150 doom<BR>A Perpetual Dying Mirror Towards A Constellation View Sempiternal 1st press новый 350 doom<BR>Agathodaimon Blacken The Angel Nuclear Blast 1st press 8,5/10 300 super dark metal<BR>Agent Steel Order Of The Illuminati (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 270 thrash<BR>Allegiance Vrede (promo) No Fashion 3,5/5 40 melodic black<BR>Allhelluja Pain Is The Game (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 270 stoner<BR>Amorphis Elegy (digi) Relapse re-issue новый 500 cult stuff!<BR>Amorphis Far From The Sun EMI / Virgin FIN 1st press 7,5/10 200 cult stuff!<BR>Amorphis My Kantele (digi) Relapse 1st press новый 500 cult stuff!<BR>Amorphis Tuonela (digi) Nuclear Blast re-issue новый 550 cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis Tuonela (digi) Nuclear Blast 1st press 8,5/10 500 cult stuff! без видео на диске<BR>Amorphis Tuonela Relapse re-issue новый 400 cult stuff!<BR>Amesoeurs Ruines Humaines Northern Silence 1st press новый 270 brilliant black<BR>Anata The Infernal Depths Of Hatred (digi) Season Of Mist 1st press новый, запечатан 300 death<BR>Ancient Ceremony Synagoga Diabolica Alister 1st press новый 200 occult black<BR>Antimatter Saviour Prophecy 1st press новый 350 Duncan Patterson's project<BR>Ashes You Leave The Passage Back Of Life Pavement US press новый 450 gothic doom with violin<BR>Atrocity Non Plus Ultra 2CD Massacre 1st press новый 450 gothic<BR>Bathory In Conspiracy With Satan Hammerheart 2nd press (как) новый 600<BR>Beseech From A Bleeding Heart Metal Blade 1st press 7,5/10 400 rare gothic doom<BR>Blind Guardian Imaginations From The Other Side Virgin 1st press новый 500 культовый немецкий power<BR>Blind Guardian Mr. Sandman (single) Virgin 1st press новый 700 культовый немецкий power<BR>Blind Guardian The Forgotten Tales Virgin 1st press новый 500 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 1st press новый, запечатан 400 cult stuff!<BR>Cemetary Sundown Black Mark 1st press новый 650 cult goth doom death<BR>Cryptopsy Once Was Not (digi) Century 1st press новый, запечатан 450 cult stuff!<BR>Charon The Dying Daylights Spinefarm 1st press новый 400 cult gothic<BR>Coronatus Porta Obscura (digi) Massacre 1st press новый, запечатан 450 medieval folk<BR>Coroner Punishment For Decadence Noise, 4802-2-U old press новый 700 cult stuff!<BR>Daeonia Alice (single) Candlelight 1st press новый 120 gothic<BR>Darkseed Romantic Tales Invasion, EU 1st press новый 500 goth doom<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas (digi) No Fashion 1st press 8/10 700 cult black<BR>Dark Millenium Diana Read Peace Massacre 1st press новый 650 rare prog death<BR>Devlin Grand Death Opening Napalm 1st press новый 120 классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dolorian Dolorian Wounded Love 1st press новый 500 dark doom<BR>Dolorian When All The Laughter Has Gone Wounded Love 1st press новый 500 dark doom<BR>Dominion Threshold (digi) Peaceville 1st press новый 310 doom<BR>Edenbridge Arcana Massacre 1st press новый 270 sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 1st press новый, запечатан 250 modern death metal<BR>Embracing Dreams Left Behind Invasion, EU 1st press новый 550 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Ever Eve Regret Nuclear Blast 1st press 9/10 400 gothic doom<BR>Forest Of Shadows Where Dreams Turn To Dust (digi) Firebox re-issue новый 450 brilliant doom death<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 1st press 8,5/10 270 viking black в стиле Bathory<BR>Godgory Way Beyond Nuclear Blast 1st press новый 550 doom death<BR>Godsmack Godsmack Universal 1st press 7,5/10 150 alternative<BR>Godsmack Awake Universal 1st press 7,5/10 150 alternative<BR>Hagalaz Runedance The Winds That Sang Of Midgard's Fate Elfenblut 1st press новый 800 cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear Schattenkrieger CCP 1st press новый 450 folk metal

### SADIST (ITA) + CRIONICS (PL) + VIRGIN SNATCH (PL)-тур по России и СНГ в октябре

Максим - LOGIN! 03.11.2010 22:17:
Сет-листы если сравнить<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1941" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1941</A><BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3699" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3699</A><BR><BR><BR>1. Aput<BR>2. Broken And Reborn<BR>3. Season In Silence<BR>4. The Attic And The World Of Emotions<BR>5. Escogido<BR>6. India<BR>7. Christmas Beat<BR>8. Tribe<BR>9. Tearing Away<BR>10. Sometimes They Come Back<BR>Бис:<BR>11. One Thousand Memories<BR>12. I Feel You Climb<BR><BR>===============<BR><BR>1. Intro<BR>2. One Thousand Memories<BR>3. I Feel You Climb<BR>4. Desert Divinities<BR>5. Embracing Forms Of Life<BR>6. Escogido<BR>7. India<BR>8. Kopto<BR>9. From Bellatrix To Betelgeuse<BR>10. Christmas Beat<BR>11. Tribe<BR>12. Sadist (instrumental Outro)<BR>Бис 1:<BR>13. Tearing Away<BR>14. Sometimes They Come Back<BR>Бис 2:<BR>15. Back In Black (AC/DC cover)<BR><BR>___<BR><BR>то в принципе ничо я не потерял в этот раз

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:08:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Sopor Aeternus 1995 Todeswunsch (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3500<BR>Nenja Calladhan 2002 Nenja Calladhan (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 3000<BR>HER 1999 Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa 1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa 1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась 250<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR><BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono) <BR>To/Die/For 2001 Epilogue <BR>Kataklysm 2008 Prevail <BR>Septic Flesh 2003 Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish <BR>Susperia 2001 Predominance<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:37:
Ensiferum Victory Songs Drakkar Rec 2CD digi 650 new (bonus cd contains ep 'Dragonheads' + tracks from singles)<BR><BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	200<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	200<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	500<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	650<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	550<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	700<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	500<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	500<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	1st press	700<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Vilda Mannu	Spinefarm	1st press	1500<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	300<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	700<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	900<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		80<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	1500<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	400<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200<BR>Godgory	Way Beyond	Nuclear Blast	1st press	600<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	600<BR>Godsmack	Godsmack	Universal	1st press	100<BR>Godsmack	Awake	Universal	1st press	100<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	1st press	100<BR>Graveworm	(N)Utopia (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	500<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	800<BR>Heol Telwen	An Deiz Ruz (promo)	Burningstar		100<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	1000<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	500<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	650<BR>Hypocrite	Edge Of Existence (digi)	No Fashion	1st press	600<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	100<BR>Immortal	At The Heart Of Winter -box-	Osmose	1st press	2000<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	550<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	1000<BR>In Extremo	Kьss Mich (single)	Island	1st press	400<BR>In Extremo	Live 2002 (digi)	Island	1st press	650<BR>In The Woods…	Heart Of The Ages (digi)	Misanthropy	1st press	900<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		50<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 3<BR><BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	360<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	360<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	370<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	370<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	370<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	370<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	370<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	370<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	370<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	370<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	370<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	370<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	380<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	380<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	380<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	390<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	390<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	390<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	390<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	390<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	390<BR>				<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	400<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	400<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	400<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	400<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	400<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	420<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	420<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	430<BR>Isengard	Vinterskugge (digi)	Peaceville	re-issue	430<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	430<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	430<BR>Apocalyptica	Cult 2CD (digi)	Island	1st press	450<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	450<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	450<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	450<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	450<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	450<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	450<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	470<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	470<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	470<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	470<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	470<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	470<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	480<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	480<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	490

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:35:
eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>распродажа<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	1st press	200	ambient black<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY 	?? Press	400	hard rock<BR>Allegiance	Vrede	No Fashion	promo	50	melodic black<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	1st press	450	ethnic gothic<BR>Amorphis	Am Universum (digi)	Nuclear Blast	1st press	650	cult stuff!<BR>Amorphis	Elegy	Nuclear Blast	1st press	500	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	300	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Self-released	1st press	250	occult black<BR>Angst Skvadron	The Alien 7"	Folter	1st press	200	depressive avantgarde post-black <BR>Asmegin	Arv	Napalm	1st press	400	folk<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	1st press	200	black<BR>Aurora	Eos / Sadiam EP	Pavement	1st press	150	prog death<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	400	melancholic gothic rock<BR>Avernus	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	1st press	200	doom<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	400	gothic death<BR>Bifrost	Pagan Reality	Nazgul's Eyrie	1st press	800	pagan death doom<BR>Bifrost	The Wildest Fire	Nazgul's Eyrie	1st press	800	pagan death doom<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	1 000	cult black, 1st '94 pess in digi format<BR>Canaan	Blue Fire	Eibon	re-issue	500	dark ambient gothic<BR>Canaan	Walk Into My Open Womb 2CD box	Eibon	1st press	800	dark ambient gothic<BR>Cancer	The Sins Of Mankind	Vinyl Solution / Restless	1st press	1 000	death<BR>Catamenia	Winternight Tragedies	Massacre	1st press	250	sympho black<BR>Century	Melancholia	E-Wave	1st press	200	gothic<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	250	cult gothic<BR>Christ Agony	Darkside	Morbid Noizz	1st press	550	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	promo	bonus	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	400	medieval folk<BR>Count Raven	High On Infinity	Hellhound	1st press	1 000	doooom<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	1st press	1 300	cult sympho black<BR>Cruachan	Morrigan's Call (Japan)	Spiritual Beast	JPN press	400	celtic folk black, 2 bonuses<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	50	gothic<BR>Dark Millenium	Diana Read Peace	Massacre	1st press	500	rare prog death<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	1st press	550	neo-classic<BR>Dark Sanctuary	Exaudi Vocem Meam, Part I	Wounded Love	1st press	250	neo-classic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	400	rare doom metal<BR>Deathspell Omega	Infernal Battless	Northern Heritage	1st press	500	cvlt misanthropic black<BR>Decoryah	Wisdom Floats	Metal Blade	re-issue	350	dooom<BR>Deinonychus	Ark Of Thought	Supernal	1st press	bonus	doom, диск без бумаги<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	re-issue	400	avant black<BR>Diabolos Rising	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	Kron-H	1st press	500	vampyric industrial<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st	Cacophonous	1st press	900	первый пресс, с водопадом на заднике<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	250	культовый шведский death black<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion	1st press	500	культовый шведский death black<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	400	dark metal<BR>Dornenreich	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	Prophecy	1st press	100	dark metal<BR>Dornenreich	In Luft Geritzt 2CD (digi)	Prophecy	1st press	550	dark metal, w/acoustic 2nd cd<BR>Drudkh	Estrangement	Supernal	1st press	500	pagan black<BR>Elite	We Own The Mountains	Folter	1st press	300	pagan black<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	500	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	400	prog metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) 1st press первый пресс, с водопадом на заднике -900<BR>dimmu borgir / old man's child - devil's path / in the shades of life (hammerheart) 1st press sympho black -600<BR>dissection - live in oslo, 4th may 1994 (bootleg) ? культовый шведский death black -200<BR>dissection - the somberlain (no fashion) 1st press культовый шведский death black -500<BR>dornenreich - her von welken n&#228;chten (digi) (prophecy) 1st press dark metal -100<BR>dornenreich - durch den traum (digi) (prophecy) 1st press dark metal -400<BR>dornenreich - in luft geritzt 2cd (digi) (prophecy) 1st press dark metal, w/acoustic 2nd cd -500<BR>drudkh - autumn aurora (supernal) 1st press pagan black -500<BR>drudkh - estrangement (supernal) 1st press pagan black -500<BR>elite - we own the mountains (folter) 1st press pagan black -300<BR>eluveitie - evocation i: the arcane dominion cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press folk death -550<BR>elvira madigan - regent sie: shedevils of demonlore (digibook) (black lodge) 1st press art sympho black -500<BR>embracing - dreams left behind (invasion, eu) 1st press гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -500<BR>enchant - a blueprint of the world (magna carta) '95 press prog metal -350<BR>enchant - blink of an eye (digibook) (inside out) 1st press prog -350<BR>enslaved - frost (osmose) old press viking black -700<BR>ensoph - bleeding womb of ananke (digi) (beyond…) 1st press prog doom -200<BR>entombed - unreal estate (digi)  (threemen) 1st press cult stuff! -400<BR>erben der sch&#246;pfung (elis) - twilight 2cd (japan) (avalon) re-issue gothic -800<BR>eternal tears of sorrow - vilda mannu (spinefarm) 1st press cvlt melodic death -1000<BR>fejd - eifur (napalm) 1st press folk -350<BR>fertilizer - a painting of annoyance (invasion, eu) 1st press death gothic -700<BR>fields of the nephilim - fallen 2cd (velvet boxset) (oblivion) 1st press goth / darkwave -500<BR>fleurety - last-minute lies (supernal) 1st press avantgarde post-black  -300<BR>flowing tears & withered flowers - swansongs (seven art) 1st press cult gothic, very rare -1000<BR>forest of shadows - where dreams turn to dust (digi) (firebox) re-issue brilliant doom death -400<BR>forgotten woods - sjel av natten (total holocaust) 1st press black -300<BR>forlorn - the crystal palace (head not found) 1st press viking black -650<BR>gaahlskagg - erotic funeral (no colours) 1st press raw black -250<BR>godkiller - the end of the world  (wounded love) 1st press blackened gothic industrial -600<BR>gorefest - chapter 13 (japan) (nippon crown) 1st press death -600<BR>grabak - encyclopaedia infernalis (ccp) 1st press super death black -200<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 1st press doom -300<BR>grey skies fallen - the fate of angels (nightfall/terrorizer) 1st press doom death -300<BR>grimfaith - grime (slipcase) (moon records) 1st press gothic doom -100<BR>hagalaz runedance - the winds that sang of midgard's fate (elfenblut) 1st press cult neo-folk by andrea 'nebel' haugen -500<BR>halgadom - wille:tatkraft:potential (sonnenkreuz) 1st press pagan black -200<BR>helel - a sigil burnt deep into the flesh (digi) (debemur morti) 1st press avant industrial black -250<BR>hermh - echo (entropy) 1st press raw pagan black -600<BR>horna - hiidentorni (woodcut) re-issue true black -200<BR>horna - sotahuuto (grievantee) 1st press true black -300<BR>hrossharsgrani - of battles, ravens and fire (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hrossharsgrani - the secret fire (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) 1st press death -400<BR>hypothermia - rakbladsvalsen (total holocaust) 1st press depressive black -350<BR>hypothermia - veins (insikt) 1st press depressive black -350

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Non Serviam 02.11.2011 20:50:
есть мнение, что легче и безболезненнее сменить израИль, отодвинуть его, скажем, к поближе к Исландии - в Гренландию, например. много проблем само собой отпадет, к бабке не ходи. я так понимю, что это исключительно удел богоизбранных народов, определять когда, почему и какими средствами менять неугодные им режимы, отмечу только, что справедливости ради, богоизбранным тоже опиздюлиться иногда не мешает, чтобы комплекс сверхлюдей сильно не развивался<BR><BR>по поводу ядерного оружия. че-то на память приходит только 1 известный случай его применения против населения, и к бородатым этот прискорбный инцидент не относится. ах да, там тоже богоизбранный народ. сразу что-то вспомнился анекдот про "я вас, блядей, на этот борт 2 года собирал"<BR><BR>по поводу ссылок. едуард, ессно я понимаю, что вы только то, что вам нужно, цитируете, но тащемта справедливости ради докинем и этих дров в костер войны:<BR><BR>Only three days before UN Resolution 1973 was voted on, Gaddafi met with the ambassadors of BRICS members China, Russia and India, and told them, according to the JANA news agency: "We are ready to bring Chinese and Indian companies to replace Western ones." <BR><BR>It would be tempting to see the Beijing leadership merrily watching Washington walk into another open-ended quagmire in a Muslim nation – part of a Chinese grand strategy of letting the US be distracted in peripheral Muslim countries in the arc from northern Africa to Central Asia. <BR><BR>China has 50 large-scale projects in Libya, but still invests less than in Angola and Zambia. From a Libyan point of view, China is a major Gaddafi financial partner – the third-largest buyer of Libyan oil behind Italy and France, with the added bonus of following its world-famous "non-interventionism" policy.<BR><BR>Yet in energy terms, China's top African oil suppliers are Angola, <U>Sudan</U> and Nigeria – all ahead of Libya.<BR><BR>Now with a Libyan stalemate as the most possible scenario, Beijing is factoring its influence in the price of oil. Oil consumption in China is about 4 per cent of GDP. Each $10 increase in the price of a barrel dangerously increases that proportion by 0.4 per cent.<BR><BR>Then there's Washington's response to the AU via the Pentagon's Africom – created by the Bush administration in late 2007, but now already in its first African war. Only five African countries are not associated with Africom in some way – among them Libya.<BR><BR>Africom holds the paltry record of coordinating a botched Ethiopian invasion of Somalia that ended up with a great deal of the country embracing the hardcore al-Shabab militia. Africom also war-gamed a full-scale conflict in the Gulf of Guinea. Angola, China's top oil supplier in Africa, happens to be in the Gulf of Guinea.<BR><BR>So no wonder the leitmotiv in the influential People's Daily is something like: "Libya has been attacked because of oil", with the corollary of this anti-China power play in Libya mirroring Western interference in Sudan. <BR><BR>Saudi Arabia is China's top oil supplier (1.1 million barrels a day; the Middle East as a whole exports a total of 2.9 million); that limits Beijing's leverage to really influence the Arab world.<BR>Africa is absolutely crucial for China's energy strategy. Let's take a look at China's top oil suppliers: Saudi Arabia, Iran, Angola, Russia, Oman and Sudan.

