# Winterhorde



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 12.01.2013 news Новое видео WINTERHORDE

<P>Новый клип израильской команды<STRONG> WINTERHORDE</STRONG> на песню <STRONG>"Wreckage Ghost" </STRONG>можно посмотреть ниже. Трек взят с последней работы группы <STRONG>"Underwatermoon"</STRONG>, которая вышла в 2010 году.</P>
<P><center><iframe width="640" height="360" src="http://www.youtube.com/embed/VUQ2Vu7ApJU?feature=player_embedded" frameborder="0" allowfullscreen></iframe></P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### ВАЛЕРИЙ КИПЕЛОВ В ДЕРЕВЯШКЕ! ИЛИ МАСТДАЙ, КАК ЦЕНТР РУССКОГО МИТАЛА!

Позёр 11.08.2002 16:21:
Я за руку здоровался с лидером Meggido,с барабанщиком и гитаристом Arafel,а так же бухал с басистом Winterhorde.<BR>А вы мне про Кипелога какого то!<BR><BR>А вапще у меня аффтографы Поля ДиАнно есть.<BR>КАторый пел,когда Арии исчо не было:)

### Новинки 2016

Dimas 20.05.2016 17:33:
<B>Winterhorde - Maestro (2016)</B> <BR>Прогрессивный экстрим метал в исполнении израильтян. Третий альбом. Напоминает последний Боркнагар. Эдакий атмосферный мелодик блэк не лишенный симфонизма и авангардных фишек, с засильем чистого вокала. Мрачный агрессивный материал перемежающийся меланхоличными вставками. Вообще, при прослушивании этого опуса часто возникает впечатление театральности и постановочности всего этого процесса. Достаточно инновационная работа с которой нельзя не ознакомиться.<BR><BR><B>Withered - Grief Relic (2016)</B><BR>Четвертая работа американских блэк-дэтстеров. Агонистичный материал рожденный в больших, наверное, муках. Уши от подобного сворачиваются, а мозг трещит по швам. Такое можно создать только под действием сильных наркотиков. Тут вам и сладж, и дэт, и блэк, и дум, и грайнд, и еще черт знает что. Музыка для больных от больных. Разок послушать интересно для самообразования, но если не хотите себя травмировать и вообще не являетесь сильным и терпеливым человеком, то обходите этот альбом мимо.<BR><BR><B>Flotsam and Jetsam - Flotsam and Jetsam (2016)</B><BR>Тринадцатый одноименный альбом команды из Аризоны, стоявшей в начале восьмидесятых у истоков трэша и жесткого американского павера, именно оттуда в Металлику пришел Джейсон Ньюстед. Мощный, мелодичный и драйвовый материал в лучших америнских ветеранских традициях. И снова - не шедевр, но очень крепкая работа.<BR><BR><B>Visionatica - Force Of Luna (2016)</B><BR>Дебютник немецкой симфоник метал группы с наивным, немного детским женским вокалом. Все сделано по стандартам, умеренно хитово, музыка легковата, но мелодична. Мифологическая лирика, приятная на вид вокалистка. Середняк, но неплохой.<BR><BR><B>Lonewolf - The Heathen Dawn (2016)</B><BR>Ну что тут сказать, все уже Игорь сказал. Возрадуйтесь же, фанаты Раннинг Вайлд. Это конечно не полноценная замена, но по сравнению с другими клонами этот восьмой альбом французов просто блеск. Вот он - настоящий метал!<BR><BR><B>Sol Sistere - Unfading Incorporeal Vacuum (2016)</B><BR>Скоростной мелодично-атмосферный блэк метал перемежаемый спокойными дэт-думовыми и акустическими переходами из Чили. Совершенно не ожидал оттуда такой чумовой материал. Эмоциональный прозрачный материал впитавший в себя все лучшее наследие блэк метала от классики девяностых до современных новаторских пост-блэк команд и даже некоторые элементы шведского МДМ в духе Диссекшн или Даун. Звучит все довольно сыровато, но на качественном профессиональном уровне, будто бы эта сырость и подразумевалась изначально.<BR><BR><B>Trauma Field - Changing Tides (2016)</B><BR>Дебютник финской атмосферик прогрессив дум метал группы. Приятный и качественный материал с чистым вокалом, но довольно тяжелый и агрессивный и не без меланхоличных отступлений. Напоминает, кстати, Кататонию. Довольно расслабляющая музыка, приятная на слух и доставляющая удовольствие после тяжелого рабочего дня.

### Новинки 2016

Шуреги любят вас!!! 15.06.2016 18:04:
Black Kirin/National Trauma - как минимум интересно. дэто-блэк с кавайным женским вокалом на фоне рыка, китаской фолк-мелодикой и какими-то народными струнными <BR>Acyl/Aftermath - хуительный ориентал прог детх. очень песдато<BR>Winterhorde/Maestro - жедовский мело-блэцк, изобретательный и с мелодиями<BR>Odour of Death/Ofiara - видимо тайные поляки, но блэчина не по-польски приятная<BR>Forteresse/Thеmes Pour La Rеbellion - ебать канадцы навалили не по-детски. резня и мочилово при этом приятные ушам<BR>Red Hot Chili Peppers/The Getaway - какашка. говнецо. говно. говнямба. говнище. жидкая продрись унылая блядьсукапиздец

