# The Vines



## Дискография

### "Melodia" 2008, Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 11.02.2009 reviews Melodia без особых мелодий и без хитов

<P>После неслабого успеха дебютника австралийцев The Vines "Highly Evolved" (2002), который, по некоторым данным, был продан в количестве 1,5 миллионов копий, многие поспешили обозначить группу "спасителями рок-н-ролла". Однако дальнейшие работы коллектива не принесли ожидаемого. Ребятам, работающим на стыке гаражного рока, альтернативы, пост-гранжа и "Beatles meet Nirvana" было необходимо выдавать хит за хитом, чтобы продержаться на вершине славы. Четвертый полноформатник австралийцев под названием "Melodia" доказывает совершенно обратное и, в частности, не соответствует названию пластинки. Никаких таких особых мелодий квартету выдать не удалось. Довольно шумно и слегка грязновато - как и положено в стиле - но совершенно бесхитово. А где нешумно, там по-битловски спокойно, но даже до уровня Wings они не дотягивают.&nbsp;Точнее, The Vines держатся на уровне "почти хит", но самой малости им не хватает. Похоже, что они просто пытаются привлечь как поклонников старого брит-попа, так и приверженцев более жестких стилей с более грязным саундом. В результате всех этих метаний возникает вопрос "а что, собственно, группа играет-то?"; да и никаких вершин с "Melodia" взять&nbsp;землякам Ника Кейва и AC/DC не удается. Поэтому главным плюсом пластинки оказывается её продолжительность в 33 минуты; согласитесь, не лучшее достижение для группы с претензиями на куда больший успех. The Vines со своей новой пластинкой проходят совершенно ненапряженным и довольно приятным фоном, но вряд ли вы запомните хотя бы&nbsp;один из этих коротких четырнадцати номеров. Поиграл полчаса какой-то рочок - ну, и хорошо.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Миталическая группа, которую вы НЕ любите больше всего.

Harvester 02.09.2002 11:31:
Фспомнил! Терпеть не могу сраный павер, а также эти современные, стиля 80-х, британские рок-группы, типа The Vines, Coldplay etc. Херня пестец! 

### КОНЦЕРТНОЕ ВЫСТУПЛЕНИЕ В МОСКОВСКОМ КЛУБЕ: Шокирующие выводы!

Myke 15.04.2003 16:54:
Время металла придет! Истории свойственно повторяться.<BR><BR>Посмотрите на новомодные группы типа The Hives, The Vines, The Strokes, которые в своем звучании, имидже, attitude многим напоминают группы 60-х и 70-х. <BR>Скоро очередь за модой на 80-ые. Уже сейчас многие банды пытаются использовать глэмовские фишки: The Hellacopters, Murderdolls...<BR><BR>Так и металл, глядишь, опять в моду войдет..

### Ваше отношение к Beatles

фрукт 10.03.2009 10:43:
Битлз не нравицца, я щас The Vines слушаю - нравицца 

