# Ljungblut

gothic

## Дискография

### "The Other Side Of All Things" 2005, Gothic

01. Migraine Sky
02. Red Ribbons
03. Rituals
04. Eskimo
05. Sympathy On My Soul
06. Leitmotif
07. Twirl
08. The Silence Inbetween
09. Goodbye For Real
10. The Other Side Of All Things


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 23.09.2005 reviews Финские норвежцы или песни о f***ing monkeys

<P>Решив отдохнуть от шумного Zeromancer, басист Kim Ljung затеял сторонний проект, пустил, прилюдно, свою кровь. Кровища эта залила буклет, со стилизованным под хартаграмму значком, отрещёнными музыкантами и одиноким микрофоном на подземной автостоянке. Что ж, меня вид крови не смутил. Наоборот, очень стильно всё смотрится. А слушается еще лучше. Ljungblut – музыка на грани. Вкрадчивый проникновенный, почти шепчущий, голос - настоящий стриптиз души - от лавметаллических финнов, воздушная гитара Дэна Электро - как дань уважения классическому готскому року восьмидесятых, и медитативно-трансовая музыка от поздней Анафемы и Гезеринг. Плюс хорошие мелодии и безупречная атмосфера грусти и обреченности. Музыка для релаксации, которая, словно поток реки Стикс, подхватывает тебя и уносит из этого мира… Главное, вовремя остановиться и выплыть. Людям с суицидными наклонностями – строго противопоказанно. </P>
<P>Альбом из тех, что когда отзвучит последняя песня, возникает мысль – неужели все закончилось? Почему так мало? Пальцы снова ищут на пульте кнопку Play, и музыка звучит снова и снова. </P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.irond.ru/">Irond</A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

