# Wall of Sleep

Дискография
"Slow But Not Dead" 2003, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Steel 15.07.2004 13:59:
2 Vit: придержи, ежели не сложно, Wall of sleep. Спасибо.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 11.08.2004 16:58:
Диски все новые<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/shopfiles/FirmCDs.4.xls" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/shopfiles/FirmCDs.4.xls</A><BR><BR>Новый прайс<BR><BR>Steel извини не увидел твоего сообщения... Wall Of Sleep весь ушёл.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Metalian 20.12.2004 15:24:
Эхх, столько всего послушал, что даже и не вспомню... Из релизов 2004 могу эти отметить:<BR><BR>наши:<BR>Autumn Rain Melancholy "Seven Steps To Infinity"<BR>Kamaedzitca "Дзецi Леса"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR>Arbitrator "Voice Of The Dead"<BR><BR>иностранные:<BR>Forsaken "Anima Mundi"<BR>My Dying Bride "Songs Of Darkness, Words Of Light"<BR>Exodus "Tempo Of The Damned"<BR>U.D.O. "Thunderball"<BR><BR>И немало для себя всего открыл в этом году: Mirror Of Deception, Wall Of Sleep, Orodruin, Fi5th Reason, 5ive, Astral Rising, Cryptal Darkness, My Shameful, Pantheist, God Forsaken, Mithras, Paradigma, Whispering Forest, Znich, Forest Of Shadows...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 18.01.2005 21:12:
Lunatic Gods	Mythus	2004	Techno-death-metal (NEW!!!)<BR>Angel's Decay	Odiumspace	2003	Death-grind<BR>Ghostorm	Black Box	1997	Techno Death (DAN SWANO guest vocal)<BR>Less Than Human	To Breed True	2003	Hardcore + cd-rom секция<BR>Molestor	Caged Hate	2003	Death-metal<BR>Mordeth	Animicide	2002	Old School Death-metal<BR>Naughty 8 balls	Meetballs Stalkers and Bears	1998	Alternative (like OFFSPRING)<BR>Orodruin	Claw Tower	2004	Stoner-doom-metal<BR>Wall Of Sleep	Slow But Not Dead	2002	Stoner-doom-metal<BR>Negative Reaction	Endofyorerror	2002	Stoner-doom-metal<BR>Black Manta	Fuck Them All But Six	2004	Stoner-doom-metal<BR>Dream Death	Back From The Dead	2004	Stoner-doom-metal<BR>Voodooshock	Voodoom EP	2003	Stoner-doom-metal<BR>Reverend Bizarre	Slice Of Doom	2003	Stoner Doom metal<BR>Orodruin	Epicurean Mass	2003	Stoner Doom metal<BR>One Step Beyond	Life Imitates Art	2002	Grindcore-Hardcore<BR>Temperance	Krapakalja	1995	Stoner-doom-metal<BR>Stonege	Voyage Of Ageless Time	2000	Stoner<BR>Serpens Aeon	Dawn Of Kouatl	2003	Death-metal<BR>Redshift	I Scream	1997	Hardcore<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.09.2005 22:32:
Opus Draconis	Satanic Truth About False Union	2005	Nemesis	Португалия	Melodic Black-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Gjallarhorn	Nordheim	2005	Dragonheart	Италия	Viking-Metal (digi-pack)	320 руб<BR>End, The	Within Dividia	2003	Relapse	США	Metal (digi-pack)	320 руб<BR>God. Fear.None	Envy	2004	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Hellfire   	Requiem For My Bride	2005	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Exotherm	Project 47	2004	Limited Access	Швеция	Death-doom-progressive (digi-pack)	320 руб<BR>Dying Fetus	Destroy The Opposition	2000	Relapse	США	Death-metal	270 руб<BR>Evol	Ancient Abbey	1996	Adipocere Rec	Франция	Black-metal MCD	220 руб<BR>Cable	Skyhorse Jams	2001	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Canyon Creep	Hijack The World!	2002	Devil Doll	США	Stoner	270 руб<BR>Cable 	Never trust A Gemini	2003	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Sykdom	Intet Liv	2004	Blackmetal.com	США	Black-viking-metal	270 руб<BR>Vomit Remnants	Indefensible Vehemenence	2002	Supreme Music	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Mutala	Carnivorous Disposition	2001	Nocturnal music	США	Death-metal	270 руб<BR>Veneral Disease	Mondo Macabro	2003	Anarko Rec	Испания	Grindcore	270 руб<BR>Vidres A La Sang	Vidres A La Sang	2004	Xtreem Music	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Mortem	De Natura Daemonium	2005	Iron Pegazus	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Vicious Rumors	Welcome To The Ball	1991	Atlantic	США	Thrash-metal	320 руб<BR>Depression/Haemorrhage	Split CD	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Veuliah	Deep Visions Of Unreality	2005	Maniac Rec	Бразилия	Sympho-black	270 руб<BR>Sacred Crusifix	Aeon Of Chaos	2004	Poison Arrow	Финляндия	Melodic-death-thrash-metal	270 руб<BR>Mechanix	History re-Rotten	2002	Self-prod	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Blastrock	Blastrock	2003	Zorch	Швеция	Hardcore	270 руб<BR>Wall Of Sleep	Overlock the All	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Doom-metal	270 руб<BR>V.I.T.R.I.O.L.	Songs Of Fairies	2004	Rock Express	Сербия	Fantasy-neoclassical как BLACKMORE's NIGHT	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.03.2006 14:35:
Groza	Life After Life	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Black-Death	270 §в§е§Т<BR>Affliction	One reality	2003	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Gothic-doom	270 §в§е§Т<BR>Leviathan	Cold Caress	2000	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Suicide	One Of Your Neighbours	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Death-metal	270 §в§е§Т<BR>Soul Sacrifice	Stranded Hate	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Gothic-doom	270 §в§е§Т<BR>Crossfire	Agression Treaty	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Thrash-metal	270 §в§е§Т<BR>Metaroth	Meta Non Grata	2004	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-metal	270 §в§е§Т<BR>Notwithstanding	From Inside	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-metal-alternative	270 §в§е§Т<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-Death-metal	270 §в§е§Т<BR>Hefeystos	Psycho CafЁ¦	1998	Avantgarde	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Death-doom (digi-pack)	270 §в§е§Т<BR>World Below	Maelstrom	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Wall Of Sleep	Slow But Not Dead	2002	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Negative Reaction	Endofyorerror	2002	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Negative Reaction/Ramesses	split CD	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Penance	The Road Revisited	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Orodruin	Claw Tower	2004	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Spite Extreme Wing	Kosmokrator	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Will'O'Wisp	Unseen	2002	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Progressive-doom	270 §в§е§Т<BR>Militia Christi	Non Timor Domini	2004	Cursed	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Gothic-rock	270 §в§е§Т<BR>Pestiferous	Deep Dark Seasons	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Sostrah Tinnitus	Les Debris De L'ete	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Ambient	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	2002	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Malignance	Regina Ubrae	2004	BTOD	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>StrommoussHeld	Behind The Curtaine	2005	Avantgarde	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Industrial-black from Poland	320 §в§е§Т<BR>Black funeral	Belial Arisen	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The hopeless Days	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Death Dies	Product Of Hate	2003			Black-Metal	250 §в§е§Т<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.05.2006 16:08:
From Forgotten Being	Black cataklysm	2005	Witchcraft	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Frostmoon Eclipse	Dead And Forever Gone	2005	Iso666	Италия	Gothic-rock как Anathema	270 руб<BR>Funeral Moon	Taumogenesis	2003	Distorted Harmony	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Eidyllion	Amorka	2005	Self-prod	Мексика	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Embedded	A Severity Divine	2005	Revenge 	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Endless Pain	Born In Violence	2005	Mystical	Италия	Thrash-metal	270 руб<BR>Ephemera's Party	Lamenta Ostinato	2005	Dioxzion	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	2005	Black Attack	Германия	Pagan-folk-black-metal	320 руб<BR>Extreme Violence	Ecstasy In Pain	2005	Sevared	США	Death-metal	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>FOB	Default	2005	IFA	Чехия	Techno-Death	270 руб<BR>Flesh	Dodshagest	2005	Iron Fist	Швеция	Death-metal	270 руб<BR>Fornication	Unleashed Wrath	2004	Brutalized	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Starchild	Born Into Eternity	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>World Below	Maelstrom	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Doom-metal	320 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Merca	Chup Amela	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 18.06.2006 16:48:
«За гранью сна» (Beyond the Wall of Sleep). Свеженький хоррор, естественно купленный на пиратке – и естественно испоганенный кошмарным переводом (английской дорожки – также, «естественно», - нет. Бля). Место действия: психиатрическая больница в затерянном где-то в американской глуши городке… Там появляется новый пациент: отшельник, один из местных «горцев», погрязших в инцесте, - он зверски убил собственную семью. Абсолютное большинство персонала рассматривает вновь прибывшего в качестве очередного психа, не более. Однако в клинике находится молодой практикант, занимающийся экспериментами с электричеством – таким образом, он надеется обрести возможность не только «видеть» мысли пациентом, но и принуждать их к каким-либо действиям. Парня всерьёз заинтересовал тот факт, что в районе спины «горца-психа» находится опухоль, подозрительно напоминающая… чужеродный мозг. Без-пяти-минут-врач подозревает, что это неродившийся брат-близнец горца… однако, когда он устанавливает связь с «мозгом» и тот являет ему то, что творится в снах – а иначе, в параллельной вселенной, - парню становится не до шуток… ибо это отнюдь не брат-близнец. А нечто намного, намного страшнее… <BR>Очередная адаптация рассказа Лавкрафта, на мой взгляд, удалась. По крайней мере, авторам фильма удалось создать болезненную атмосферу, на которой благополучно держится весь фильм. Он тёмный. Он действительно атмосферный. А ближе к финалу – немного тошнотворный. Параллели? Запросто – «Извне» Стюарта Гордона. Ни в коем случае не шедевр, - но любопытное кино. Думаю, ценителям-любителям Лавкрафта стоит его посмотреть. <BR>З.Ы. Единственное, что раздражает – флэшбеки, снятые в «модном» дёрганом ритме. <BR>З.Ы.2. Позабавило то, что в одной из главных ролей заявлен Том Савини. Гы. Здесь у него 1,5-минутный эпизод. :rotfl:<BR><BR>«ЧАД» (C.H.U.D.). Нет, это не кино про Африку. :D<BR>Сюжет фильма укладывается в две строчки: в Нью-Йорке начали исчезать люди. Преимущественно бомжи, облюбовавшие сточные канавы, канализацию и прочие подобные беспезды милые места. За расследование принимается как забитый жизнью детектив, так и добровольцы: фотограф на пару с приятелем – владельцем ночлежки-столовой для бездомных. И приходят они к невесёлому выводу: в «подземке» обитают не только бомжи… Но кто?<BR>На удивление удачный трэш от Роджера Кормана. Собственно, это даже не трэш – скорее, просто низкобюджетный хоррор. Смеяться здесь не над чем: помню, атмосфера данного фильма затягивала меня 13-15 лет назад (ага, правильно подумали – приобрести «ЧАД» меня заставила мощнейшая ностальгия), то же и сейчас. Здесь нет ничего нового (хотя, гм, что понимать под «новым» – кино сие было снято в 1984 году), нет супер-пупер спецэффектов… но есть ЗАГАДКА. Его просто интересно смотреть. И что самое забавное, он умудряется ПУГАТЬ даже сейчас. Отличный представитель хорроров 80-х. Чувствую, «ЧАД» я ещё неоднократно пересмотрю… :up: 

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 19.07.2006 11:45:
Дофф: Процитирую сам себя ;-)<BR>«За гранью сна» (Beyond the Wall of Sleep). Свеженький хоррор, естественно купленный на пиратке – и естественно испоганенный кошмарным переводом (английской дорожки – также, «естественно», - нет. Бля). Место действия: психиатрическая больница в затерянном где-то в американской глуши городке… Там появляется новый пациент: отшельник, один из местных «горцев», погрязших в инцесте, - он зверски убил собственную семью. Абсолютное большинство персонала рассматривает вновь прибывшего в качестве очередного психа, не более. Однако в клинике находится молодой практикант, занимающийся экспериментами с электричеством – таким образом, он надеется обрести возможность не только «видеть» мысли пациентом, но и принуждать их к каким-либо действиям. Парня всерьёз заинтересовал тот факт, что в районе спины «горца-психа» находится опухоль, подозрительно напоминающая… чужеродный мозг. Без-пяти-минут-врач подозревает, что это неродившийся брат-близнец горца… однако, когда он устанавливает связь с «мозгом» и тот являет ему то, что творится в снах – а иначе, в параллельной вселенной, - парню становится не до шуток… ибо это отнюдь не брат-близнец. А нечто намного, намного страшнее… <BR>Очередная адаптация рассказа Лавкрафта, на мой взгляд, удалась. По крайней мере, авторам фильма удалось создать болезненную атмосферу, на которой благополучно держится весь фильм. Он тёмный. Он действительно атмосферный. А ближе к финалу – немного тошнотворный. Параллели? Запросто – «Извне» Стюарта Гордона. Ни в коем случае не шедевр, - но любопытное кино. Думаю, ценителям-любителям Лавкрафта стоит его посмотреть. <BR>З.Ы. Единственное, что раздражает – флэшбеки, снятые в «модном» дёрганом ритме. <BR>З.Ы.2. Позабавило то, что в одной из главных ролей заявлен Том Савини. Гы. Здесь у него 1,5-минутный эпизод. :rotfl:<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 21.07.2006 11:33:
Starchild	Born Into Eternity	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Penance	The Road Revisited	Psychodoomelic	Doom-metal	320 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>World Below	Maelstrom	Psychodoomelic	Doom-metal	320 руб<BR>Hutt	Sessao Descarrego	2+2=5	Grindcore	270 руб<BR>Caducity	Gentle Annihilation Of The Enthroned	Watt's On	Death-metal	270 руб<BR>Cryfemal	Niebla De Funeral	Regimental	Black-metal	270 руб<BR>Cropment	Spiral Of Violence	Fast Beast	Death-metal	270 руб<BR>Cripple Bastards	Desperately Insensitive	Obscene	Grindcore	270 руб<BR>Hyperion	Through Centuries	Deathgasm	Melodic death	270 руб<BR>Holocausto Cannibal/Mixomatosis	split CD	Deus Mortus	Grindcore	270 руб<BR>High Power	Les Violons De Satan	Sydney	Guitar Hero	320 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Heavenfalls	Reality In Chaos	Hellion	Power-metal (женский вокал)	320 руб<BR>Blood	Psike (2CD)	GOI	Industrial на испанском	370 руб<BR>Losing Sun	Inertia	Casket	Progressive	270 руб<BR>Decomposing Serenity	Please Don't Die Yet… I'm Not Done	Black Hole Prod	Grindcore	270 руб<BR>Decomposing Serenity	Let Us Show You How To Draw Blood	Deepsend	Grindcore	270 руб<BR>Fornication	Descendants Of The Degenerated Race	Black Hole Prod	Death-metal	270 руб<BR>Legion Of Doom	God Is Dead	Self-prod.	Black-metal	270 руб<BR>Altered States Of Divinity	Kriegsmaschine	Todeskult	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Nietzscheism	Supernal	Black-metal	270 руб<BR>Hatred Divine	Blindfolded Eyes…	Medusa	Melodic death	270 руб<BR>Lifend	Innerscars	Cruz Del Sur	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 18:59:
Другой мир 2: Эволюция (Underworld: Evolution)	ужасы / action	США		пиратский<BR>Душелов (Soul searcher)	ужасы / action / fantasy	Великобритания		пиратский<BR>Женщина без лица a.k.a. Травмированный (Scarred)	слэшер	США		сборник<BR>Жестокий мир (Cruel world)	ужасы / слэшер	США		сборник<BR>Жесть	ужасы / драма / триллер	Россия		пиратский<BR>Живодёр (Camp slaughter)	слэшер / трэш	Швеция		4в1<BR>Жребий Салема (Salem's lot) 2004 Стивен Кинг	ужасы	США		пиратский<BR>Жуки (They crawl!)	ужасы / триллер / action	США		пиратский<BR>Загадка (Aenigma) Лючио Фульчи	ужасы / мистика	Италия / Югославия		болванка R5<BR>Займ	трэш	Россия		болванка без полигр.<BR>Заклятие смерти (Bunshinsaba)	мистика	Южная Корея		сборник<BR>За стеною сна (Beyond the wall of sleep) Лавкрафт	ужасы	США		пиратский<BR>Затмение (The darkling)	мистика	США		лицензия (стекло)<BR>Зверь с холодной кровью (La bestia uccide a sangue freddo / Asylum erotica)	слэшер / giallo / порно	Италия		болванка R1<BR>Звонок 2 (The ring 2) США	мистика	США		сборник<BR>Зелёный ад (The green inferno)	приключения / ужасы	Италия		2в1<BR>Злоумышленник (Malevolence)	слэшер	США		сборник<BR>Змеиный полёт (Snakes on a plane)	ужасы / триллер / action	США		пиратский<BR>Зодиак (The zodiac) 2005, А.Бакли	триллер / драма / ужасы / детектив	США		сборник<BR>Зодчий теней (Shadow builder)	ужасы	США / Канада		сборник<BR>Зубатка (Razorteeth)	ужасы / трэш	США		сборник<BR>Зубная фея (The tooth fairy)	ужасы	США		сборник<BR>Игра в прятки (Hide and seek)	триллер / ужасы	США		сборник<BR>Игры призраков (Ghost game)	ужасы	США		сборник

### НАХРЕНА вам Релакс?!

Metalian 30.03.2007 17:32:
А вывод интересный получается...<BR>Чем богаче страна/город, тем дороже клубы и хуже... И тем меньше посещаемость...<BR>В Украине (кроме Киева), Румынии, Болгарии и Чехии дешево и прилично, у нас в провинции лучше, чем в Москве, а в Германии и Швейцарии дороже и хуже, чем у нас... И народ почти не ходит (слышал про концерт Count Raven / Reverend Bizarre / кто-то еще такого плана типа Wall Of Sleep где-то в Германии, на который пришло 30 человек...)... Грустно все это...<BR><BR>Отдельно замечу Руслану... Не ты один, кто считает, что все отечественные группы не имеют ничего оригинального в своей музыке, играют на дерьмовых инструментах, которыми и владеют-то абы как, и записываются хуже, чем кто бы то ни было. Это миф из той же оперы, что фирменные диски априори лучше лицензионных. И опровергается он хотя бы тем, что продажи дисков наших групп на западе, причем почти без рекламы, весьма приличные (Аркона, Pagan Reign, Scald, Tumulus, Rossomahaar, Nomans Land, Old Wainds, например), а редкие концерты наших групп на западе посещаются не меньше, чем концерты групп того же уровня из других европейских стран. И уж поверь мне, среди тех групп, что гастролируют и издаются у них, доля посредственных не меньше, чем у нас.<BR>Нравится считать отечественную сцену говном - считай. Но если в конце 80-х многие наши группы были кальками с западных, то сейчас можно запросто назвать десяток групп, играющих музыку, не имеющую ничего общего ни с одной другой группой, и весьма профессиональную.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.05.2008 08:18:
Grabnebelfursten	Dynastie		Black-Metal	250 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Finsterforst	Weltencraft (2CD)	World Chaos	Pagan-black-metal (LTD Ed.)	400 руб<BR>Negative Reaction/Ramesses	split CD	Psychodoomelic	Doom-metal	270 руб<BR>Iron Hearse	Iron Hearse	Psychodoomelic	Stoner Doom metal	350 руб<BR>Negative Reaction/When The Deadbolt Breaks	split CD	Psychodoomelic	Stoner Doom metal	300 руб<BR>V/A	Dreams… Of Wjat Life Could Have	Psychodoomelic	Sludge Compilation	300 руб<BR>Dreaming	II	Psychodoomelic	Stoner-Doom	350 руб<BR>Mose/Hog Moning	split Cd	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	300 руб<BR>Trinakrius	Inquisantism	Psychodoomelic	Gothic-doom-metal	300 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Mood	The Last Ride Of Doomanoids	Psychodoomelic	Stoner-sludge (dvd)	600 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. II	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. I	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Eona	Croyances Eternelles	Morningside	Medieval	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Vite	Hateworks	Gothic-Doom	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Kutna Hora	Obsession Faith Perservance	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Lucus	Cantiones Filicatae	Twilight	Medieval	350 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Morpheus	Babylon	Old Europa	Gothic	300 руб<BR>Oneforjude	Figures	Infinite	Gothic-rock	300 руб<BR>Leather Nun	All Your Kin	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Negative Reaction	Endofyorerror	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future-pop	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	EBM	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	300 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>Falling You	Human 	Magnatune	Heavenly Voices	300 руб<BR>

