# Witchunter

Дискография
"Crystal Demons" 2010, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 07.05.2010 12:50:
Распродажа коллекции фирменных дисков (brutal) death & grind, в Москве.<BR>Полный список можно посмотреть здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053</A><BR>Диски, в основном, покупались в реальные годы выпуска представленных альбомов (это касаемо возможных вопросов о “первости прессов”.<BR><BR>По поводу покупки дисков пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Для затравки - часть первая, <B>rare</B>:<BR><BR>COERCION 1999 “Delete” -500<BR>COHORT 1996 “Drawn and Quartered” -350<BR>DETESTOR 1995 “In the Circle of Time”(<B>Dracma Rec</B>) -400<BR>DISGUST 1996 “A World Of No Beauty” (<B>Digipack</B>) -450<BR>DOMINANCE 1999 “Anthems Of Ancient Splendour” -400<BR>GODS OF EMPTINESS 1998 “Disobedience” -350<BR>GORGASM (<B>France</B>) 2004 “Neurotripsicks” -400<BR>INCANTATION 2001 “Live - Blasphemy In Brazil Tour'2001” / Mutilation Records (<B>1st Press!</B>) -200<BR>INFAMY / CHRIST DENIED 2003 “The Blood Shall Flow/...Got What He Deserved” (<B>2CD</B>) -350<BR>KATAKLYSM -1995 “Sorcery” (<B>1998 Re-release, Digipack</B>) -450<BR>KORPSE 1996 “Revirgin” -300<BR>LEAD 1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST 1999 “Onset of Putrefaction” (<B>Noise Solution / Velvet</B>) -500<BR>NEURO-VISCERAL EXHUMATION 2003 “Mass Murder Festival” -500<BR>SADUS 1997 “Chronicles Of Chaos” -300<BR>SEA OF TRANQUILLITY 1998 “The Omega Ruins” (<B>Cursed Prod</B>) -400<BR>SCATTERED REMNANTS 1998 “Destined to Fail” (<B>orig.press! / Repulse</B>) -500<BR>SINISTER 2001 “Creative Killings” / Hammerheart (<B>First Press!! - Hhr075</B>) -450<BR>SOLID “Darkside Moments” (<B>Die Hard</B>) -400<BR>SUTURE 2004 “Morbid Sculpture: Demo(n)ology” -350<BR>THE WAY OF ALL FLESH 2005 “Condemned At Our Creation” -350<BR>TUMOUR “Too Large for Digesting Capacity” -400<BR><BR>Ну и остальное, <B>новые поступления фирм.CD:</B><BR><BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>PRETTY MAIDS -1995 “Scream” / Massacre -300<BR>WITCHFYNDE -1980 “Give’em Hell” / Lemon (Re-edition 2004) -250<BR>SAXON -1986 “Rock the Nations” (<B>old pressing</B>) / EMI -330<BR>PETE WAY -2004 “Acoustic Animal” / Majestic Rock -200<BR>VINTERSORG -2001 “Cosmic Genesis” / Napalm -350<BR>WITCHUNTERS -1994 “...And It’s Storming Outside” / Underground Symphony -200<BR><BR>COPROPHAGIA -2008 “Shitty Life” (<B>Japan CD+OBI, диск запечатан!</B>) / Sick!!!Sick!!!Sick!!! -300<BR>DARK LEGIONS -2006 “Satanic Destroyer” (<B><I>in veins of Venom, Celtic Frost, Kreator</I></B>) / Pestilence -300<BR>FASTKILL -2007 “Nuclear Thrashing Attack” (<B>Japan CD+OBI</B>) / World Chaos -350<BR>FROM BEYOND -2007 “Sounds Of The Grave” / Sonic Temple -220<BR>GODS OF EMPTINESS -1998 “Disobedience” / Perverted Taste -350<BR>HYPERBOREAN DESIRE -2006 "...V Kruhu Vekerenstva...”  / Naga -250<BR>LETHAL AGGRESSION 2009 “Ad Nauseum” (<B><I>in vein of Nuclear Assault 1986</I></B>) / Horror Pain Gore Death -300<BR><BR>BLAKE -2004 “Starbringer” / Ranch -280<BR>BRAINSTORM -1998 “Unholy” / B.O. -200 (used)<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (<B>orig press</B>) / Hollywood -400<BR>DEZPERADOZ  -2008 “An Eye For An Eye” / Locomotive -320<BR>EASY RIDER 2000 “Evilution” (<B>digipack</B>) / Locomotive Music -300<BR>ELVARON -2001 “The Five Shires” (<B>2CD</B> 2003 re-release) / Thundering -350<BR>HELLFIRE -2005 “Requiem For My Bride” (<B>digipack</B>) / Sonic Age -280<BR>PRIMAL FEAR -1998 “S/t” / Nuclear Blast America -350<BR>SWARA SAMRAT -1998 “The Truth About Suzanne” (<B>digipack</B>) / Coloured Rain -300<BR>THE NEWLYDEADS -2001 “Dead End” (<B>digipack</B>) / Cleopatra -230 (used)<BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### FINGERNAILS

Poline 09.12.2010 19:48:
Фестиваль «Хэви Метал Найт 3» Фингернэилс на сцене<BR>Вилла Роза (Терамо) 18 сентября 2010г<BR><BR>В 1982 году в городе Чертальдо (Флоренция) состоялся первый металл фестиваль который до сих пор считается самым важным. Фестиваль собрал лучшие итальянские группы эпохи и представил их на сцене. С тех пор итальянский металл испытал моментами славы, перелома и возрождения. Сегодня такие фестивали проводятся ежедневно, в летнее время организовываются многочисленные мероприятия. "Хэви Метал Найт" подошёл к своему третьему открытию в день 40-летия со дня смерти великой звезды рока Джимми Хендрикса. В этот раз фестиваль собрал лучший итальянскй металл 80х годов живущий на сцене повторяя подвиг первого исторического фестиваля в Чертальдо. Публика не могла игнорировать такую встречу которая останется печатью в истории итальянского металла у нас дома. На сцене выступили одна за другой исторические группы: Vanexa, Sabotage, Raff, Bud Tribe (с элементами Strana Officina) Dark Quarterer, Fingernails, и более молодые группы, поддерживающие стиль 80х годов, Baphomet’s Blood и Witchunter самые лучшие.<BR>Поговорим конкретно о шоу римской группы Fingernails, представленная историческим гитаристом и лидером Маурицио «Aнгусом» Бидоли, основателем группы и единственным из нового состава. За 45 минут спектакля группа выбрала и представила старый материал HM Forces, Dirty Wheels, Total Destruction, Let Me Know Why (из первого альбома 88 г) Born To Lose и более свежий Just Like You Want, Destroy Western World, Deadly Bitch, Witchy (последние две выйдут в последнем альбоме).всее песни были исполнены в ритме speed thrash который конечно не остался без сопровождения stage diving и одобряющими криками публики. Любопытно сочетание исторического боевого коня с песнями «Aids» и «That’s Me» как захватывающий финал. В конце шоу Fingernails доказали ещё один раз, что группа представляет лучший итальянсий металл андергроунда и подтверждает это мнгочисленными шоу которые квартет даёт на сценах Германии и Голландии.

