# Funeris Nocturnum



## Дискография

### "Pure Satanic Blasphemy" 2000, Black Metal

1. Burying the Last Breath of christianity
2. Damnation of INRI
3. Withering Life
4. Slay and Burn
5. Pure Satanic Blasphemy
6. Kuolontoive
7. Seitsemдs Portti
8. Threee Steps Closer to the Truth
9. The August Hammer of Satan


### "From the Aspect of Darkly Illuminated" 2001, Black Metal

1. The Betrayal, the Betrayed and an Act of Blasphemy
2. From the Aspect of Darkly Illuminated
3. Lucid Dreaming of Withering Lifeforce
4. I Abhor Thee
5. Nameless
6. Deggial Almighty
7. Profane Angel
8. Embody the Death


 Trmnt.xes - vocals
 ImpresouvenairMort-nиrgal - guitar
 Sin'equamnon - guitar
 Ruho - synths
 Horgath - bass
 Draco - drums
 



### "Code 666: Religion Syndrome Deceased" 2002, Black Metal

1. The Sculptor
2. Cryonics
3. Yer All Perished
4. Hypernation Mantic
5. The Walls Breed Larvae
6. Infected
7. Antigod Declaration
8. Reformation
9. Vulpine Paralogism



 Trmnt.xes - vocals
 ImpresouvenairMort-nиrgal - guitar
 Sin'equamnon - guitar
 Ruho - synths
 Horgath - bass
 TMON - drums
 




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2012

belial 20.03.2012 22:53:
SWALLOW THE SUN “Emerald Forest And The Blackbird” – 2012 (Swallow The Sun держат гитариста Markus Jamsen. Зря)<BR>Ну вот, начинается. Финны, поднявшиеся из грязи в князи на волне пропажи и развала интереснейших думовых команд, начинают ебсти мозг, при том в неадекватном смысле. Все бы ничего, и не доебывался бы до них, но тут ребятки, воняет недоделанностью материала за тыщу верст, и я им это прощать не собираюсь. Демо-сборничек гонят нам, под видом номерного релиза? Давайте!<BR>А чего тут париться? Первый (титульный) трэк задает тон всему альбому. Да, это стандартный, добротный Сваллоу… со всеми причиндалами, типа клин-воксов, припевчиков, жести и тяжести, гроула. Оно! Как бы! Остальные 50 с лишним минут будет безликое повторение первого трэка, от которого захочется на стенку полезть с целью краниального самоубийства об потолок ебальником. По завещанию творцов, обязательно на альбоме должен быть трэк под названием Хоррор (в частях). Имеется и такой. Labyrinth Of London, называется. Четвертая часть. Предыдущие три части Хоррора были бриллиантами на прошлых релизах, эта же – проходняк. А Опетовщина, в ее самом нудном проявлении….Тошнит.<BR>Нахуй. Считаю, данный диск недоработкой финнов. Но за свои поступки принято отвечать, поэтому не жалею. Жду реабилитации на следующем альбоме.<BR>Видеоклип сняли. Это было нужно. Это система! В видеоклипе на трэк Cathedral Walls приняла участие Аннетта Олзон, более известная как «Чучело Из Найтвиша». Сорокалетняя дамочка, отвисшей грудью и поганой физиономией строящая себе рок-карьеру, была приглашена на главную роль. Все завертелось! В начале клипа, Аннета с лысым мужиком бандитского вида, стартуют к берегу моря на пригорок. Внизу бьется прибой об скалы, баба держит в руках нечто среднее между супницей и урной с прахом. Оказалось, урна с прахом! В это же время, ансамбль Сваллоу Де Сан начинает играть песню в окружении свечей. Вокалист Микко в галстуке и пидорке на голове делает плаксивое лицо. Вспомнил бы он себя во времена блэк-юности,  в Funeris Nocturnum. Гы-гы! Волны бьются, телка в вуали и прикиде позапрошлого века страдает от смерти кого-то близкого, аж пиздец. Поет! Не, не, рыдает орально, скорее так. Ее бойфренду это все не нравится, он корчит злобные гримасы. Не хватает тренировочных штанов Адидас для полного погружения в роль. Пепел высыпается в море со скалы и улетучивается в мгновение ока. Дело сделано! Долг исполнен! Пора подумать и о себе, решила Аннета. Все это время невдалеке устраивался перфоманс с участием трех баб в трико с черными флагами в руках. Это не забег анархистов по скалам на время, как я подумал сначала, а ничто иное, как занятие физкультурой на открытом воздухе. Чирлидерши начали изгибаться, делать пассы руками, приседать… Просто фитнесс и ничего лишнего! Лысый кавалер обнял Аньку и схватив ее за сиськи прижал к себе с вожделением. Аннетта продолжала петь грустную песню. Потом, парочка отправилась восвояси, строя планы на вечер. Дело закончится поревом, подумал я. И это очевидный факт! Хватит грустить! Жизнь налаживается!<BR>Моя оценка: 3 из 5     <BR>

