# Regorge

Pure Scottish Sickness

## Дискография

### "Kingdoms Of Derision" 2002, Death Metal

1. Path of God (7.35)
2. Inverted Throat Fuck (4.03)
3. Descend and Despise (6.07)
4. Assembled in Defiance (5.53)
5. Rest in Pieces (5.22)
6. The Bloodletting (5.40)
7. Phrenology of Sin (6.09)
8. Unleashing the Beast (7.54)
9. Consume-ate the Inhumane (5.36)

Regorge:
Richy Graham - vocals
John Lee - drums
Phil Wilson - bass guitar and vocals
Ged Leitch - guitars

The cover art on the CD painted by renowned US artist and tattooist Jon Zig
who is famous in the metal scene for his work with such bands as Lividity,
Deeds of Flesh, Sinister, Disgorge (US), Disavowed and Howitzer.

(p)(c) 2002 Dead Again Records


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Techno-Death?

Dark Martyr 21.03.2004 18:09:
Regorge еще. Но это уже брутал.

### Новинки 2008

belial 31.08.2008 12:24:
DAYLIGHT DIES “Lost To The Living” – 2008<BR>Два года назад, познакомившись с американскими мелодик думстерами, я мигом стал их фэном. Dismantling Devotion долгое время крутился в проигрывателе у меня дома. А я не мог и не мог наслушаться. Прекрасный сплав из старой Анафемы, старой Кататонии, Опета и старого Парадайз Лоста, вот то, что выдали америкосы. <BR>Новый релиз оставил двойственное впечатление. По большому счету, все трэки - это повторение пройденного. Команда нашла легкий путь к фэнам. Новых идей здесь не наблюдается. Все тот же меланхоличный мелодум-мелодэт с атмосферой осенней депрессии. Ишь, стервецы. Все черпают в старых добрых релизах начала прошлой декады, а сами ничего придумать не хотят. Прогрессивные фишки и гроул полнейший закос под Опет, например. Чистый вокал тоже вторичен.<BR>Я ожидал от них развития своей стилистики, движения, мыслей. Я этого ничего и нету. Вон куда ускакали Парадайзы, Кататония и прочие персонажи от своих старых работ. Другой вопрос хорошо это или плохо, но есть динамика. А тут стагнация.<BR>Тем не менее, работа качественная. Как раз для прослушки в хуевую, дождливую погоду.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>THE ROTTED “Get Dead Or Die Trying” – 2008<BR>Эта аглицкая команда не что иное, как переименовавшийся Gorerotted. Я не удосужился послушать Gorerotted ранее, поэтому новый материал стал первым знакомством с брутальщиками с Альбиона. В составе обнаружились известные мне личности. В первую очередь Пайрас (играл в Cradle Of Filth, Solstice) и еще один из участников Regorge. Так как я не являюсь поклонником различных –коров и панкухи, то увидев что из названия команды пропало слово Gore, и посмотрев на обложку диска (какой-то Секс Пистолз, блять), с подозрением одел наушники и врубил музло.<BR>Подозрения оказались беспочвенными. Как сейчас принято говорить «Заебошили пиздец!». Хотя в материале и присутствует изрядная доля анархистского панковского распиздяйства, вкупе с мощным бруталом, это выглядит на пять. Очень энергичный музон, достаточно техничный и жестокий. При этом выделю яркие мелодичные линии, которые добавляют постоянному рубилову красок. С первого же трэка понесся ураган рифов, барабанных оргий и истошных воплей. Моя голова непроизвольно начала трястись в такт. А енто нехилый показатель интересности (для меня конечно).<BR>На альбоме есть пара медленных трэков, которые призваны несколько разгрузить уши слушателя от постоянного напора. Не уверен, что это правильно сделано, так как именно беспрерывный драйв и угар оказывают колоссальное воздействие на слушателя. А тут вдруг, начинаются непонятные проигрыши с претензией на необычность. Они не нужны.<BR>В целом же классный альбом. Английское качество. Приятно, что это так.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Новинки 2011

belial 09.08.2011 22:06:
VOMITORY “Opus Mortis VIII” – 2011 (хороший шведский дэт)<BR>Вомитории подрастеряли особенный пыл уже давным-давно, но их никто не отменял. С дичайшей предсказуемостью бруталисты шведского разлива режут невинных христиан, обматываются кишками ангелов и подрабатывают ночными сторожами в моргах. Всякая свежая какаха от них вызывает исключительно положительные эмоции. Ибо дэт-метал, такого качества никого не должен оставить равнодушным. Так вышло в очередной раз в этом году.<BR>Новая работа сходу взяла быка за яйцы и с первого трэка понесся шведишь-Анлишдо-Дисмемберский-смертельный митал с (ожидаемо), Слэйеровскими гитарными дрочками. Олдскульный дэт, трэшевые соляки и добротные риффы, несут в себе массу гор-позитива. Само собой митал от Вомиторий последних нескольких альбомов бывает и похуже. Есть трэки, типа Combat Psychosis, где все базируется на одном долбоебском риффе, есть самоплагиат на старые добрые куски плоти, есть лизание анального тракта Трею Азагтоту (Shrouded In Darkness), много чего тут есть. Но все это мелочи по сравнению с истинно шведским тотальным мраком и понятно дело, содомией! Ребята повзрослели, кровью уже харкают не так интенсивно, как прежде, но это не означает, что альбом хоть капельку плох. Нет!!! Все всегда в нашем детстве знали, что в новой серии Ну, Погоди! волк будет гоняться за зайцем, но в резалте останется с торчащим хуем и усами. Так и здесь. Скорее грозненский обитатель Сидоров станет президентом Чечни, чем братаны Густафссоны заиграют блюз-рок в стокгольмской пивнухе. Сырое мясо эти пацаны любят!   <BR>Видео тута серьезное! Открывашка Regorge In The Morgue. Чувачок пробудившись в морге на железном разделочном столе, понял, что ему пиздарики наступили. Он был упакован в целлофан, и вдобавок привязан ремнями. Начал корчиться от звуков Вомитори, плохо себя почувствовал, стал блевать кровью, потом смесью крови, лимфы и желудочного сока, выблевал свои легкие (снято крупным планом, вроде) и помер. Его поддержали музыканты и тоже стали блевать нелицеприятно, во время исполнения трэка. Все облеванные пошли домой, а чел остался на потеху патологоанатомам. Трагический финал!<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

