# Heaven Grey



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

Хорёк 16.08.2010 17:08:
Народ, обязательно послушайте банду Heaven Grey<BR><A HREF="http://www.myspace.com/heavengrey" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/heavengrey</A><BR>Для меня их альбом - в тройке лучше за год однозначно.<BR>Сырой, чистый дэт-дум с акустическими вставками, вязкими режущими душу риффами и божественными солами. Настоящий привет из 90ых. Я думал щас такое уже не делают. Песня Prom - настоящий шедевр имхо, слушаю не вынимая.<BR>Вопщем крайне я доволен. Никакого женского оперного вокала, индастиала и прочей готохерни. Честная талантливая музыка.

### Новинки 2010

Soubbterranean 17.08.2010 00:49:
Ну послушал я ваш Heaven Grey. Ожидал Септик Флеш (тока у них были в 90-е божественные соло), хрена. Музло, да хорошее, тока кто ж так записывается-то нынче? Те же Forgive-me-not звучали в разы лучше еще в 90-е! я уж молчу про пионерские клавиши. Давайте еще по Векше поностальгируем!

### Итоги 2010

Хорёк 26.12.2010 13:34:
С бодуна решил серьезно написать что понравилось что понравилось в этом году.<BR><BR>Прыгнули выше головы: <BR>Seventh Wonder (но уже заебал)<BR>Raunchy<BR>Myrath<BR>Coheed and Cambria<BR>Heaven Grey<BR><BR>Выпустили альбомы на своем, высоком уровне (очень хорошие дицки)<BR>Vulture Industries<BR>Helloween<BR>Ruthless Order<BR>Manic Depression<BR>Avenged Sevenfold<BR>Delta<BR>Darkwater<BR>Dark the suns<BR>Solution. 45<BR><BR>Разочаровали... Ну чесговоря чтоб вот так прям ждал альбом, а он оказался шнягой - не было. Проэкт Грейвса очень жиденько... То же самое Милен Фармер

### 25.12.БОЛЬШОЙ КОНЦЕРТ ГРУППЫ ПИЛИГРИМ И ПРЕЗЕНТАЦИЯ АЛЬБОМА МАРТА

Хорёк 26.12.2010 13:43:
Ну вот можно было бы талант пустить в более созидательное русло /баня/<BR><BR>А впрочем пусть каждый занимается чем считает нужным и шлет меня нах.<BR><BR>Heaven Grey 2010 - офигенный дэтдум<BR><BR>Прайс, старый коёт, скажи честно скока народа на Пилике было в пиплике? 

### Отечественный альбом

Хорёк 13.02.2011 19:33:
Ruthless order типа<BR><BR>Ну я особо и не слушал отечественного<BR>Вот латвийцы Heaven Grey понравились

