# Betrayer

Дискография
"My twisted Symphony" 1999, Techno Death

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Dimas 17.04.2001 22:04:
GLAZEMAKER-Burning Coast<BR>SEDUCER'S EMBRACE-As The Forest Weeps...<BR>SAMHAIN-Herimos<BR>WISHMASTER-Betrayer<BR>LEAD WEIGHT-For Thine Is The Kingdom<BR>RADIGOST-В Сердце Битвы<BR>HOSTILE BREED-Paper Law<BR>EXHUMATION-Cursed World<BR>VORTEX-Break The Fetters<BR>REQUIEM-Твои Сны<BR>ELISIUM-Тень<BR>TVANGESTE-Damnation Of Regiomontum<BR>ROSSOMAHAAR-Quarite Lux In Tenebris<BR>ABSURD-Where Time Has Died Away<BR>ЖАМИЛЯ СЕРКЕБАЕВА & FORREST GUMP-Саржайлау<BR><BR><BR><BR>

### Самый радующий альбом Kreator

rjh 22.05.2001 12:05:
Самая злобная вещь КРЕАТОРА - Betrayer

### MUSICA

Dimas 29.06.2001 02:06:
Кстати, много новых людей появилось на форуме...Для них привожу трек-лист сборника:<BR>GLAZEMAKER-Burning Coast <BR>SEDUCER'S EMBRACE-As The Forest Weeps... <BR>SAMHAIN-Herimos <BR>WISHMASTER-Betrayer <BR>LEAD WEIGHT-For Thine Is The Kingdom <BR>RADIGOST-В Сердце Битвы <BR>HOSTILE BREED-Paper Law <BR>EXHUMATION-Cursed World <BR>VORTEX-Break The Fetters <BR>REQUIEM-Твои Сны <BR>ELISIUM-Тень <BR>TVANGESTE-Damnation Of Regiomontum <BR>ROSSOMAHAAR-Quarite Lux In Tenebris <BR>ABSURD-Where Time Has Died Away <BR>ЖАМИЛЯ СЕРКЕБАЕВА & FORREST GUMP-Саржайлау <BR>

### Хотите почитать угарную рецензию? Она здесь... (+)

Yermola 13.11.2001 09:33:
Не смог удержаться и цитирую еще одну рецензию о многострадальном сборнике ММД. Надеюсь, чтение доставит вам столько же удовольствия сколько и мне... :-))<BR><BR>Hey, what's the big deal with this comp, huh?? Well, it's definitely a big deal itself, and you'd better remember that. "Musica" probably is the first more or less pro-done compilation featuring bands exclusively of Russian origin, therefore purchasing it might be a good chance to figure out what's Russian metal scene alike, who deserves your support and who doesn't. Ok, closer to the subject: this CD starts with an instrumental track by GLAZEMAKER, which is absolutely of no interest. SEDUCER'S EMBRACE _are_ of interest, though. Even though I know the guys personally for a pretty long time, I haven't ever heard what they stand for, musically. Well, now I have Ѓг and it was rather enjoyable experience, by the way. In short, "As The Forest Weeps" strikes as a cross between melodic black and death metal, one of the best I've ever got myself acquainted with, at least when it comes to Russian combos. Next we have SAMHAIN, which, in terms of perception, are closer to GLAZEMAKER than SEDUCER'S EMBRACE. Got the point? WISHMASTER„Ј Oh, holy shit! Fast-paced pseudo-melodic pseudo-black metal with a wretchedly programmed drummachine, badly out of key„Ј Horrible. LEAD WEIGHT are a step above, but only a step. This pseudo-intellectual, pseudo-death metal left me cold, although "For Thine Is The Kingdome" is of course not as disgusting as "Betrayer" by the band discussed few lines above. RADIGOST? Hmm, once I considered 'em one of the best (if not the best) sympho-black metal act in Russia„Ј now I don't. If their second work is comprised of tracks like this, it will be no less than worthless. Plastic CoF imitation with plastic guitars, plastic vocals, plastic keyboards and plastic drummachine. They have a nice-looking website, though. HOSTILE BREED? Better check out the review on "GreenWound", the latest CD of theirs. What's next? Ah, regular black / death metal by EXHUMATION. Ok, it's not utterly bad, nor it is highly impressive. Just mediocre. With VORTEX we finally have a little jewel: stunning power metal featuring (what a surprise!) a singer possessing a good-sounding voice. Nevertheless, these chaps have to work more on arrangements. REQUIEM? Doom-metal-smth. ELISIUM? Goth-pop-smth. TVANGESTE? Sympho-black-metal-smth. Who would be the 13th? Obviously, a black metal act Ѓг and here comes ROSSOMAHAAR with a song off the second CD due for release this Winter. I guess, it's needless to say anything regarding this band Ѓг they should be listened to. What I can't but mark out though, is the sound execution: the best one on "Musica". ABSURD occupied the 14th track with "Where Time Has Died Away" off "Beyond The Dawn" demo. Top-notch death / black metal the Swedish way. "Sarjaylau" by Jamilya Serkebaeva & FORREST GUMP end this compilation with a excellently brutal and simultaneously charming folk piece. All in all, "Musica" perfectly reflects the crisis Russia's metal scene currently endures. Lotsa bands, but only six of them doubtlessly good ones (SEDUCER'S EMBRACE, HOSTILE BREED, VORTEX, ROSSOMAHAAR, ABSURD and Jamilya Serkebaeva / FORREST GUMP). <BR> <BR> Herr Stalhammar  <BR><BR> 

### Гитаристам: Digitech Genesis 3 и Johnson J-Station

Max Fedoseev 03.01.2002 13:40:
Писал на СБливе. Причем по незнанию на 48кГц.<BR>Звук гитар - Korg AX1000.<BR>Там с каждой стороны ритм прописан по 2 раза, но с разным звуком. Один звук очень такой гранжовый, размазанный, а другой металлический плотный.<BR>Потом я гитары обработал TCNative эквалайзером.<BR>Сэмплы ударных - все которые были раньше (на Betrayer для сборника например), только малый другой.<BR>Тома из 60 -мегабайтного gm банка.<BR>Банк - sf2<BR>Я написал несколько прог на CAL для их оживления: случайный разнос по времени и по громкости.<BR>Плюс я взял сэмплы малого, бочки, хэта и райда и обработал их эквалайзером, сделав для каждого из них по 4 немножко различающихся звука.<BR>А потом в забитых барабанах подставил эти звуки в случайном порядке. Так что каждый следующий удар звучит немного по другому. <BR><BR>А что, нравится? :))

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 15:24:
Astrum: А ты чавой так мало команд-то назвал?<BR>А как же "Bishop of Hexen", "Dalmerot's kingdom", "Grimoire", "Melechesh", "Betrayer", "Human sector", "Enochian key", "Servants' glory", "Armageddon", "Superior", "Enormity", "Azazel", "Lehavoth", "Mercenary"?<BR><BR>

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Astrum 13.06.2002 02:22:
Orgasmo Oscuro<BR>Melechesh, Bishop of Hexen, Lehevoth, Grimoire уже назвали.<BR>Betrayer, Human Sector, Enochian key, Servant's Glory, Armageddon, Superior, Enormity, Azazel уже не существуют. 

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Alexi_Wraith 11.04.2003 22:32:
2Alexey Markov дом вранья это дом где врут - врут обычно в церкви, как убеждены всякие блекстеры ;)<BR>2 DJ Avad & Alexey Markov ... говорить о том, кто чего знает а кто нет смысла не имеет, ибо в сленг групп, особо блековых, для которых аглицкий не является родным, не может въехать ни один совковый знаток, каким бы он не был, пусть хоть трижды профессор. Взять хотя бы тектсы Catamenia, Ancient Rites, Limbonic Art и ещё кучу...<BR>А что касательно ошибок, я не говрю что они там есть, но кто-то может увидеть то, что не вижу я и сказать - ты типа лох и т.д. и т.п. флудом маздай славен хоть куда..чего бы мне здесь не хотелось<BR>Текст нашумевшей песни группы Despair - Return Of Nazgul:<BR>Worshiped by Ring<BR>The leader of nine<BR>Long lost was a king<BR>The betrayer of light<BR>Hero has fallen<BR>Left ruins behind<BR>Seduced by the power <BR>Enticed to (the) dark side<BR><BR>Harking back to ancient times<BR>Were the mountains high (and) the forests wide and green<BR>When elven lords ruled the lands<BR>Now they all are lost in shadow dark and dim<BR><BR>All was lost in the fire of broken age<BR>But deep inside faithless mind remains<BR><BR>Borened by the realm of the twilight so far beyond<BR>[Invoked] by the storms raging battlefields to serve Dark Lord<BR>Only sadness and emptyness are embittering cursed soul<BR>Full of hatred of being enslave but heeding the call<BR>...of the Ring<BR><BR>Blackwinged beast is swishing blanket sky<BR>When as once again hard-foughted battle blasts<BR>Like funeral wind blowing from land of death<BR>Bursts into the slashing tranforming life to dust<BR><BR>[Chorus:]<BR>Return to be falling, Master-Ring is calling<BR>To beacon the path which has chosen by an Eye<BR>Reborn from the water of sadness and slaughter<BR>With no chance to release until the end of time<BR><BR>Quest will be eternal, torment will be infernal<BR>With poisoned sword in shapeless hands gleaming in night<BR>Time has come to spread the wings a thousandth time for endless years<BR>'Til dark bastion keeps the flame of wrath<BR><BR>Whispering shadows, words of blackness<BR>Born of chaos in decay<BR>Roars of forever, ripping the silence<BR>Blackhearted breathing to unveil<BR>Anguishing vengeance, forgotten deliverance<BR>The one or the other not ending the way<BR>Sword of infinity, cuts of salvation<BR>Empty soul weeps like song of the grave<BR><BR>The servant of night re-engaging the fight<BR>Blackplated cloth is cloaking the face<BR>Flesh tearing in piece, fall to the knees<BR>Dark pawn in Sauron's chessboard well know its place<BR><BR>[Chorus:]<BR>Existanse to serving while mind is moaning<BR>The stings of the corpseless soul weeping out in pain<BR>Perished in imortallity, damned by infinity<BR>And died in endless battle to return again<BR><BR>2 Seduser - сразу видна неравнодушность к IF и DT, красиво, умно и вроде всё понятно, но не понятно нихрена! ;) <BR>

### Самый радующий альбом Kreator

Вован 22.09.2003 23:32:
Betrayer - АХуительный клип

### Kreator! В СДК МАИ! В мае!

Diemond 28.05.2005 01:41:
Только что с концерта. Разогрева действительно не было. Началось всё где-то около 21:00. Звук, если честно, полное г... Кроме ударных и баса всё остальное периодически звучало какой-то мешаниной. Гитары тоже иногда пропадали по очереди. На Riot of Violence вокал Вентора было слышно крайне хреново.  Зал был забит под завязку. Дайверов было до хрена. Милле их пытался пару раз вразумить, даже прямым текстом намекнул, что покусившийся на его микрофон получит пездюль непосредственно от фронтмена. Что пытался подтвердить действием, но охрана это делала более ретиво.  Пестни:<BR>-85 Flag of Hate, Tormentor<BR>-86 Pleasure to Kill, Riot of Violence<BR>-87 Terrible Certainty<BR>-89 Extreme Agression, Love Us or Hate Us, Betrayer<BR>-90 People of The Lie<BR>-93 первая(не помню как называется)<BR>из позднего ничего не знаю <BR>Ну, в общем,  неплохое окончание рабочей недели.

### Kreator! В СДК МАИ! В мае!

Костолом 28.05.2005 10:54:
Да, концерт по сравнению с тем, что было написано в билете, начался аж трёхчасовым опозданием. Я скрашивал томительные минуты ожЕдания беседами с разными замечательными людьми, как-то Headcrusher-ом, Геелшторм и прочими монстрами металла. Где-то через два часа после того, как пубика в основном собралась перед СДК, создалось впечталение того, что люди просто купили билеты по 700 р. на некую тусовку и просто цивильно стоят, пьют пиво и общаются, а Креатор уже как-то по барабану :) Потом как-то неожиданно выяснилось, что группа приехала, о чем свидетельствовал фургон пхирмы Mersedes-Benz, подогнанный к служебному входу. Народ слегка успокоился и, через некоторое время запущенный ТУДА, стал сметать мерчендайз. (Кстати, перед СДК до концерта и после ходили какие-то непонятные люди и продавали абсолютно "левые", но качественно сделанные чёрно-белые майки Kreator :) ) Мерчандайз был гораздо круче, чем у Напалм Дэт, к примеру. Несколько видов футболок (в том числе и женских), значки, напульсники, банданы. Были и диски (только от фирмы Союз почему-то :dn:), которые стоили каких-то жалких 250 рублей..<BR>После дополнительной порции возбуждения, вызыванной столь долгожданным проникновением в катакомбы СДК, народ устремился к сцене, и началось ОНО.. :-) Не буду описывать в деталях всё действо, но о нескольких моментах упомяну. С самого начала начался стэйдждайвинг, и какой-то крендель уже на второй песне умудрился опрокинуть микрофонную стойку в зал! Техник с трудом успел её достать до начала припева. Ещё вспоминается (об этом Diemond писал), как какой-то чел, желавший побрататься с Милле, чуть не получил от него пинка (и выражение морды лица у герра Петроццы было супер-злобным ;) ). Потом он (Петроцца) даже произнёс телегу на эту тему: <BR>-Типа, хотите стейдждайверствовать - стейдждайверствуйте, но, фак, не лапайте музыкантов! Креатор общается после концертов с фэнами, но, фак, всем, кто будет к нам лезть и пытаться нас потрогать, мы нададим по факин заднице! Мы факин поём не о факин кроликах, которых достают из шляпы, это факин &lt;crash music&gt;!<BR>Вот так. :-)<BR>Звук мне понравился. Правда, я стоял с торца сцены, почти у лестницы. Там, в общем, звук отличается по сравнению с местом напротив музыкантов, например.<BR>Во всяком случае, я чётко слышал все инструменты. Разве что вокал был не особо громким поначалу, но потом Милле стал как-то погрмоче вопить :)<BR>Пбулика в основном была всё-таки адекватная, но пару человек с девиантным поведением я с неудовольствием почувствовал, когда они иногда начинали дико пихаться.. Но это как раз были мелочи.<BR><BR>Tracklist:<BR>1. Enemy Of God<BR>2. Impossible Brutality<BR>3. Pleasure To Kill<BR>4. Phobia<BR>5. Viloent Revolution<BR>6. ??<BR>7. Soulside Terrorist<BR><BR>8. Extreme Agression<BR>9. People Of The Lie<BR>10. We’re All Of Same Blood<BR>11. Riot Of Violence<BR>12. Coma Of Souls<BR>13. Reconquering The Throne<BR>14. Betrayer<BR><BR>Бис:<BR>15. Love Us Or Hate Us<BR>16. Flag Of Hate<BR>17. Tormentor<BR><BR><BR>Трэш-угар был недетский. Позор всем, кто ходил на каких-нибудь DoD и пропустил ЭТО.<BR><BR>Фраза вечера:<BR>Seducer: "Слушал последнего Брюса Дикинсона. Похоже на In Flames"<BR>;)<BR><BR><BR>2 промотер: я, когда мы встретились там, хотел сказать, что в буклете лиц. цд &lt;pleasure to kill&gt; опечатка - под портретом Милле написано &lt;buitarz&gt; ;)))<BR>

### Kreator! В СДК МАИ! В мае!

ward 28.05.2005 11:07:
Да,зашибенно было.Правда,стейдждайверы своими прыжками умудрялись доставать даже Милле,который просил не ломать ему микрофон,а тем кто пытался ему пожать руку,он говорил,что пусть это после концерта делают.Полный зал СДК МАИ и месиво. <BR>И супер-песни. <BR>Сет-лист: <BR>Intro-Choir Of The Damned <BR>Enemy Of God <BR>Impossible Brutality <BR>Pleasure To Kill <BR>Phobia <BR>Violent Revolution <BR>World Anarchy <BR>Renewal <BR>Suicide Terrorist <BR>Extreme Agression <BR>People Of The Lie <BR>Voices From The Dead <BR>All Of The Same Blood <BR>Riot Of Violence<BR>Terrible Certainty <BR>Reconquering The Throne <BR>Betrayer <BR>бис: <BR>Love Us Or Hate Us <BR>Flag Of Hate <BR>Tormentor<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/show/report.phtml?id=639" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/report.phtml?id=639</A> <BR>Фотографии<BR><BR>

### Metal Agen Records

no more links 21.06.2009 16:38:
А вышло уже "клеймо"-то)) никто ознакомиться не желает? :спай: а то вот, выложили уже - <A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/12747274" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/12747274</A> (320 кбит)<BR><BR>народ стебётся: Нет чтоб назвать альбом просто и ясно  "Ипотека"!  Нет, блин, "Клеймо вечного долга"... :gi:<BR><BR>офсайтец - <A HREF="http://epoha-metalband.ru/" TARGET="_blank">http://epoha-metalband.ru/</A><BR><BR>Мнение: "Заценил. В целом, слушать можно, неплохо. Запись - средненькая, тексты простенькие, но, опять же, с душой и не сильно криво.<BR>В остальном же... Если вторичность Арии ещё можно простить за заслуги перед отечеством и нейухское мастерство исполнения, то уж копирование Арии - это совсем без мазы.<BR>Прослушано и забыто" © Betrayer

### KREATOR в Точке 24.09.2010

Headcrusher 19.09.2010 16:49:
It's time to rise your flag of hate!<BR><BR>Сет-лист от 1 сентября (Лондон):<BR><BR>01. Behind the Mirror <BR>02. Flag Of Hate <BR>03. Winter Martyrium <BR>04. Betrayer <BR>05. When The Sun Burns Red <BR>06. Toxic Trace <BR>07. Bone Breaker <BR>08. Living in Fear <BR>09. Pleasure To Kill <BR>10. Endless Pain <BR>11. Some Pain Will Last <BR>12. Riot Of Violence <BR>13. Awakening of the Gods <BR>14. Blind Faith <BR>15. Tormentor 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.10.2011 22:49:
Betrayer "Rusted icons" canadian speed-750r<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.11.2011 19:03:
Apocrypha "The Eyes of Time" 1988 orig roadrunner press near mint-700<BR>Scanner "Ball of the damned" 1997 massacre masscd0118-500<BR>SCANNER - Terminal Earth orig japan press CD 1990 mint-800<BR>оба сканера за 1100!!!<BR>Sacred Reich "american way" 1990 roadracer orig exellent/near mint-850<BR>Entombed "Morning star" 1997 japan press cd with obi orig viktor mint-650 <BR>Voivod "Nothingface" noise west germany orig 1988 press mint!!-1100<BR>CYCLONE "Brutal destruction" Rare ORG 1rst press cd released on Axe <BR>Killer-700 минт<BR>Betrayer "Rusted icons" canadian speed-500r<BR><BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-500r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-400<BR>Atom God - History re-written/ Original Press 1992 Communique-600r<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>оба парализиса за 1000!!! в минте!!!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.12.2011 23:45:
RUMBLE MILITIA "Stop Violence And Madness" ORG 1st press century media USA mint!-900<BR>In Flames "whoracle" Original 1997 press nuclear blast USA! near mint-650<BR>Death "Human" 1991 roadracer orig!-800r<BR>DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-500r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-650<BR>S.O.D. "speak english or die" 1985/1992 japan press with obi pscw-5112 1300r<BR>Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig exellent-900<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 orig in mint!-1100<BR>Necrophobic "Darkside" original 1996 black mark BMCD96 near mint-800r<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-500 <BR>Crimson Glory "Strange and Beautiful" r/c orig 1991-250 very good <BR>оба-600р <BR>S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-300 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-300 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -1000 exellent <BR>Gorguts "Erosion of sanity" roadrunner orig 1993 exellent-1000<BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1100 с постером Бёртона!!<BR>Entombed "Morning star" 1997 japan press cd with obi orig viktor mint-700 <BR>Voivod "Nothingface" noise west germany orig 1988 press mint!!-1200<BR>CYCLONE "Brutal destruction" Rare ORG 1rst press cd released on Axe <BR>Killer-700 минт<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1200r<BR>Conception "Flow" japan press with obi VICP-5848 mint!-850r<BR>K.O.D.-Kingdom of dead 450r original usa press 1993 magnetic air rec mint(death metal)<BR>Heathen "Victims of deception" japan orig press with obi FEMS APCY-8046-900<BR>mint<BR>Sacred Reich "american way" 1990 roadracer orig exellent-850<BR>OSIRIS Futurity and Human Depressions CD 1991 Shark027! ORIG! near mint-1000<BR>Betrayer "Rusted icons" canadian speed-500r<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-500r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-400<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>оба парализиса за 1000!!! в минте!!!<BR>ПО 500: <BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint <BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee/Kick'em Hard" ORG 1st press Axe killer cd1 <BR>mint <BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada <BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint <BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS <BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond. <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi<BR><BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на <BR>2-х дисках! минт-400<BR><BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)-500r<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713-300r<BR>Scanner "Ball of the damned" 1997 massacre masscd0118-400<BR>Anthrax "I'm the man" island usa -300r mint<BR>Anthrax "Attack of the killer B'S 1991 orig-500<BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near <BR>mint-400 (дырка в баркоде)<BR>United "Human Zoo" 1991 howlin bull orig! mint!! with obi-1000<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-300 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Chimaira "Resurrection" cd/dvd ferret music usa-300 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт<BR>At the gates"Terminal spirit disease" futurist usa 1993-600 mint condition!<BR>Morbid Angel "Altars of madness" earache 1989 1 press mosh11cd-400 <BR><BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Лицензия и пиратка: <BR><BR>1349 - Revelations Of The Black Flame/Works Of Fire, Forces Of Hell (2CD) - 50 - …….<BR>1349 - Beyond The Apocalypse - 100 - Irond<BR>1349 - Hellfire - 100 - Irond<BR>1349 - Demonoir - 100 - СОЮЗ<BR>ACROSS FIVE APRILS - Collapse/Living In The Moment - 50 - IML<BR>ALCHEMIST - Tripsis - 100 - Irond<BR>AMATORY - Неизбежность - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Книга мертвых - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Слишком поздно - 50 - Капкан<BR>AUTOPSY - Severed Survival - 100 - СОЮЗ<BR>BEECHER - Breaking The Fourth Wall - 50 - СОЮЗ<BR>BEECHER - This Elegy, His Autopsy - 50 - СОЮЗ<BR>BEHEMOTH - Evangelion - 100 - CD-Maximum<BR>BLACKOUT ARGUMENT, THE - Decisions - 50 - СОЮЗ<BR>CANDLEMASS - King Of The Grey Islands - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Lucifer Rising - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Candlemass - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Death Magic Doom - 100 - Irond<BR>CANNIBAL CORPSE - Live Cannibalism - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - The Wretched Spawn - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Kill - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Evisceration Plague - 100 - ФОНО<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre - 100 - СОЮЗ<BR>DARK ANGEL - Time Does Not Heal - 100 - FONO<BR>DARK ANGEL - Leave Scars - 100 - FONO<BR>DARKTHRONE - Ravishing Grimness - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Plaguewielder - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Sardonic Wrath - 100 - CD-Maximum<BR>DARKTHRONE - Hate Them - 50 - …..<BR>DARKTHRONE - The Cult Is Alive - 100 - СОЮЗ<BR>DARKTHRONE - Too Old Too Cold/New Wave Of Black Heavy Metal - 100 - ……<BR>DEAD MEADOW - Old Growth - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Option Paralysis - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Crimson - 100 - Irond<BR>EKTOMORF - I Scream Up To The Sky - 100 - Irond<BR>ENSLAVED - Vertebrae - 100 - ФОНО<BR>FAITH NO MORE - King For A Day, Fool For A Lifetime - 50 - …..<BR>GOREFEST - Erase - 100 - Irond<BR>GOREFEST - Soul Survivor - 100 - Irond<BR>HARLOTS - Betrayer - 50 - Chaotic Noizz<BR>HATE ETERNAL - I, Monarch - 50 - СОЮЗ<BR>HIGH ON FIRE - Snakes For The Divine - 50 - ….<BR>IMMOLATION - Shadows In The Light - 100 - Irond<BR>IMMOLATION - Majesty And Decay - 100 - Irond<BR>KYLESA - Static Tensions - 100 - СОЮЗ<BR>MADDER MORTEM - Desiderata - 100 - СОЮЗ<BR>MERZBOW - Venerealogy - 100 - Irond<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole - 100 - СОЮЗ<BR>MNEMIC - Mechanical Spin Phenomena - 100 - Irond<BR>MNEMIC - The Audio Injected Soul - 100 - Irond<BR>MY DYING BRIDE - The Voice Of The Wretched - 100 - СОЮЗ<BR>MY DYING BRIDE - A Line Of Deathless Kings - 100 - СОЮЗ<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red… Long Live The Code - 100 - ФОНО<BR>NILE - Ithyphallic - 100 - Irond<BR>NILE - Those Whom The Gods Detest - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Prowler In The Yard - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Phantom Limb - 100 - Irond<BR>PORCUPINE TREE - The Incident (2CD) - 100 - НИКИТИН<BR>PORCUPINE TREE - On The Sunday Of Life - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Up The Downstair - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - The Sky Moves Sidewys (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Signify (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PURE INC. - Parasites And Worms - 50 - СОЮЗ<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein - 100 - СОЮЗ<BR>RED HOT CHILI PEPPERS - By The Way - 100 - Никитин<BR>SINISTER - Aggressive Measures - 100 - Irond<BR>SLIPKNOT - Vol.3 - 100 - Universal<BR>SODOM - Get What You Deserve - 100 - СОЮЗ<BR>SODOM - Masquerade In Blood - 100 - СОЮЗ<BR>SPIRITUAL BEGGARS - Demons - 100 - СОЮЗ<BR>STEVE WILSON - Insurgents (2CD) - 100 - СОЮЗ<BR>YAKUZA - Way Of The Dead - 50 - ФОНО<BR>ПРАВДА - Правда	 - 50	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.01.2013 20:17:
новогодний сэйл!<BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)-300r<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713-200r<BR>Scanner "Ball of the damned" 1997 massacre masscd0118-350<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-250 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт<BR>Betrayer "Rusted icons" canadian speed-400r<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-200 <BR>Tankard "The meaning of life" 1990 orig noise 1 press! n0156-2 -350<BR>Tankard "Stone cold sober" 1992 orig noise 1 press N0190-2 -350<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-250<BR>Megadeth "Cryptic writings" 1997/2004 remaster mint-250r<BR>Judas Priest "Jugulator" 1996 orig mint-300r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-350<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-200<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993-350<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint-400<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-300r<BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-400r<BR>RDP 1991 "Anarkophobia" orig usa 1 press hole in buklet-250r <BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee / Kick'em When They're Down" ORG axe killer rare press!! mint-500r<BR>Simple Aggression "Gravity" 1996 massacre cd088 orig mint-400r<BR><BR>Znowhite "Act of god" metal mind gold cd digipack mint-450r<BR>Konkhra "Weed out the weak" metal blade 1998-350r <BR>Nile "In their darkened shrines" 2002 Relapse"-350r<BR><BR>Распродажа актуальна до конца новогодних праздников!<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.02.2014 00:12:
Отдам по 300р:<BR>Demolition Hammer "Necrology" 2cd set (3альбома на 2 сд) century media<BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500<BR>Betrayer "Rusted icons" canadian speed<BR>Realm Endless War bootleg by Greece<BR><BR>ROSTOK VAMPIRES "Torment Of Transformation" ORG 1st1993 NB053 750р<BR>Fates Warning "No exit" metal blade 1988 /1994 no ifpi mint 500r<BR>Babylon Sad - Kyrie RARE death METAL MASSACRE 1993 mint 700<BR>Iron Maiden - Powerslave EMI 2CD 7243 8 35872 2 3 750r<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.03.2014 09:56:
Nemesis-S/T Institute of Art 1997 Rare! near mint 350r<BR>Amorphis Elegy 1996 orig relapse 400<BR>Leviathan - Deepest Secrets Beneath METAL ROCK THE NATION RECORDS 1994 mint 450<BR>Helloween - Treasure Chest compilation 2 cd 2002 orig press near mint 350<BR>Under black clouds "As darkness falls" 1996 ARS METALI ARS001 near mint 450<BR>Labyrinth "Sons of thunder" 2000 metal blade mint 250r<BR>Virus 7 Sick in the head 2000 metal blade mint 150r<BR>Rottrevore "Disembodied" necroharmonic usa 2005 orig press near mint-450<BR>Aversion "The ugly truth"1990 medusa usa orig! near mint-350<BR>Cenotaph "Epic Rites (9 Epic Tales and Death Rites)" 1996 OZ prod. near mint-400r<BR>SACRIFICE "The Ones I Condemn" ORG 1st press LTD 500r резерв<BR><BR>Отдам по 300р:<BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500<BR>Betrayer "Rusted icons" canadian speed<BR>Realm Endless War bootleg by Greece<BR><BR><BR>по 200:<BR>Reign "Exit clause" mausoleum 1995<BR>Megadeth "Cryptic writings" 1997/2004 remaster mint<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713<BR><BR><BR><BR>по 150:<BR>Sanctus Aeon Sky 2000 metal blade <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Carcass	The gore gallery of demos	250<BR>Cemetary Rapist	The smut circus	250<BR>Choked By Own Vomits / Narcoleptic	split cd	300<BR>Cock And Ball Torture	Libido airbag split	300<BR>Colonize The Rotting	Demo 2009	200<BR>Convent	Abandon your lord	300<BR>Criminal Element	Guilty as charged	400<BR>Cyanic	Litanies of lust unholy	300<BR>Daymares	Can\'t get us all	300<BR>Decrypt	Holy erotic rapture	300<BR>Deep Throat	Until it stops...	300<BR>Depression	Das relikt	400<BR>Devolved	Calculated	300<BR>Devourment	DVD 2.5	400<BR>Disciples Of Berkowitz	Chronicles 1995-2007	300<BR>Disfigured	Blistering of the mouth	300<BR>Disinterment	Graveyard fornication	180<BR>Ditchcreeper	Rotting repugnancy	300<BR>Dysentery	Internal devastation	300<BR>Embryonic Depravity / Gorevent	Malignant opus of inherited depravities	250<BR>Engaged In Mutilating	Population: zero	300<BR>Exaltation	Tales of total sickness	250<BR>Eyehategod	Preaching the end-time message	400<BR>Ezophagothomia	Instinct of inhuman devourment	200<BR>Garroter	Corporal punishment	350<BR>Godless Truth	Too late to stop my hate (limited edition)	300<BR>Halo Of Knives	Eat god	150<BR>Hateprison	Rise of the dead	250<BR>Head Cleaner	Of worms and men	300<BR>Holocausto Canibal	Opus genitalia	300<BR>Hymen Holocaust	Hot love	300<BR>Kadath	Chasing The Devil	300<BR>Lahdon Aika	Tuomitta	230<BR>Low Twelve	This side toward enemy	250<BR>Lugubrious	In nomine domini nostri, Jesus Christi	300<BR>Malebolgia	Requiem for the inexorable	300<BR>Mesrine	Obsessive compulsive	300<BR>Modus Delicti / Clitoridus Invaginatus / Dismemberment	split cd	250<BR>Murder Therapy	The Therapy	200<BR>My Minds Mine	48 Reasons To Leave This Planet	300<BR>Nephrectomy	Geriatric coprophilia	300<BR>Obscure Oath / Slaughter Of The Innocents	split cd	250<BR>Obtenebris	Dust of time	250<BR>Opitz	Globalni orgie - striktni protokol	250<BR>Orror	Monstro brasilis	300<BR>Oxidized Razor / Olocausto	Split cd	250<BR>Pestilence	Malleus maleficarum (reissue)	450<BR>Poppy Seed Grinder	Oppressed Reality	350<BR>Pornoise	69 squirts (10 years of wastecore)	200<BR>Postmortem	Seeds of devastation	300<BR>Proteus	Personal Narrative…	250<BR>Resurrected	Endless sea of loss	300<BR>Retaliation	Enticing	250<BR>Savagery	Volatile	350<BR>Sepsism	Distorting the mortal visage	300<BR>Serial Butcher	A crash course in cranium crushing	350<BR>Sikfuk	Shitfisted superman... The man of stool	300<BR>Stillbirth	Plakative aggression	250<BR>Subterranean Fecal Root	Anthems of the antisocial underground	250<BR>Suppository	Regurgitate	<BR>Supreme Lord	Father kaos	350<BR>Tentacles	Tentacles	300<BR>The Decapitated Midgets	Shit ceremony	350<BR>The Obscene Machine	The obscenity within	200<BR>The Ordher	Kill the betrayers	350<BR>The Sixth Incubator	Inphonoir	300<BR>Trojaner	Hanukka highscore	300<BR>Unbreakable Hatred	Total chaos	350<BR>Utopia	Utopia	300<BR>V.P.O.A.A.W.A.M.C.	In involuntary abortion we trust	300<BR>V/A Razorback Records compilation	The horror hive	150<BR>Vedonist	A clockwork chaos	350<BR>Vermis Antecessor	The subliminal way of flesh	250<BR>Vermis Antecessor	The origin of brutality	250<BR>Vidres A La Sang	Som	300<BR>Viral Load	Hillbilly whore hackin\' revival	200<BR>Volturyon	Blood cure	300<BR>Yogth-Sothoth	The dark waters are shaken	250<BR>Behemoth	The return of the northern moon	350<BR>Behemoth	... From pagan vastlands	350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.05.2014 23:50:
сале!<BR>По 300:<BR>Under black clouds "As darkness falls" 1996 ARS METALI ARS001 near mint <BR>DESTINY - The undiscovered country CD Rare 1998 1. p GNW 01 like new<BR>Aversion "The ugly truth"1990 medusa usa orig!<BR>Betrayer "Rusted icons" canadian speed<BR>Realm Endless War bootleg by Greece<BR>Helloween - Treasure Chest compilation 2 cd 2002 orig press near mint <BR>Nevermore - The Politics Of Ecstasy / CENTURY MEDIA RECORDS 1996 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.12.2016 17:21:
а вот и гогняшки!<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713-300r<BR>Betrayer "Rusted icons" canadian speed-350<BR>Woslom "Time to Rise" 2013 PUNISHMENT 18 (ITALIAN THRASH METAL)MINT 350 <BR>Woslom "EVOLUCTRUCTION" 2014 PUNISHMENT 18 (ITALIAN THRASH METAL)NEAR MINT 400<BR>MERCYLESS - SURE TO BE PURE / SYSTEM SHOCK 2000 / DEATH METAL FRANC 300<BR>Testament 2000 Live at fillmore 1 PRESS SPITFIRE REC NM 300

