# Hess

Дискография
"Just Another Day" 2003, Rock

## Отношения с другими группами

C группой "Harem Scarem" 

## Обсуждения


## Упоминания

### Всем привет кто сегодня был на готик-пати, с кем я познакомился и не еще не познакомился

Doff 24.07.2002 23:34:
тут спрашивали, что звучало на данном мероприятии... а вот что.<BR>SIOUXSIE AND THE BANSHEES "Scarecrow"<BR>ALIEN SEX FIEND "clockwork Banana Banana-moon"<BR>ROSETTA STONE "Am I Wrong (I can't forgive)"<BR>DIVA DESTRUCION "The Broken Ones"<BR>LOVE LIKE BLOOD "Lures"<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT "A Letter To God"<BR>GIRLS UNDER GLASS "Time To Think"<BR>BEHIND THE SCENES "Free"<BR>DREADFUL SHADOWS "Twisted In My Sobriety"<BR>THE DUST BROTHERS "Hessel, Raimond K" (шоу — первый номер)<BR>DIE FORM "Radiomorphism"<BR>PRODIGY "Mindfields" (шоу — второй номер)<BR>ASP "Die Cleine Ballade Vom Schwarzen Schmetterling"<BR>KILLING MIRANDA "Discotheque Necronomicon"<BR>ZONEI "Carnival Of Decay"<BR>CATASTROPHE BALLET "Anarchy In The UK"<BR>HOCICO "Banished"<BR>KMFDM "Megalomaniac (Excessive Force Mix)"<BR>SKINNY PUPPY "Blue Serge"<BR>FRONTLINE ASSEMBLY "Victim Of A Criminal"<BR>COPTIC RAIN "First Wave"<BR>WOLFSHEIM "Heroin, She Said"<BR>LACRIMOSA "Not Every Pain Hurts (Don't Fear The Danger Mix)"<BR>THE PHANTOM OF THE OPERA "Overture"<BR>HARAJUKU "The Phantom Of The Opera (Rave Mix)"<BR>PROJECT PICHFORK "Timekiller (Axel Ermes Remix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "House On Fire"<BR>RESRICTED AREA "Turn Like The Devil"<BR>FUNKER VOGT "Time Of Dreams"<BR>:WUMPSCUT: "Wreath Of Barbs (Album Mix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "Let Me Be Your Armor"<BR>DAS ICH "Gottes Tod (Cat Rapes Dog Mix)"<BR>ESKIMOS & EGYPT "Headhunter"<BR>THINK ABOUT MUTATION "Lucky Times"<BR>BIRMINGHAM 6 "679 4700"<BR>MEGAHERZ "5. Marz"<BR>SOPOR AETERNUS "Hades 'Pluton'" (request)<BR>THE 69 EYES "Still Waters Run Deep"<BR>HIM "Join Me In Death"<BR>MESH "Four Walls"<BR>DIARY OF DREAMS "Chrysalis"<BR>FICTION 8 "Let Go"<BR>18 SUMMERS "Girl Of 18 Summers"<BR>FROZEN AUTUMN "Silence Is Talking"<BR>JUNO REACTOR "Masters Of The Universe"<BR>BIRMINGHAM 6 "Israel"<BR>XORCIST "Phantara"<BR>SKINNY PUPPY "Dig It (Live)"<BR>DAS ICH "Engel"<BR>WELLE:ERDBALL "Die Wunderwelt Der Technik"<BR>CENOBITA "Imperios"<BR>DOLCHE LIQUIDO "Difraktal Point"<BR><BR><BR><BR><BR>

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Alexi_Wraith 11.04.2003 22:32:
2Alexey Markov дом вранья это дом где врут - врут обычно в церкви, как убеждены всякие блекстеры ;)<BR>2 DJ Avad & Alexey Markov ... говорить о том, кто чего знает а кто нет смысла не имеет, ибо в сленг групп, особо блековых, для которых аглицкий не является родным, не может въехать ни один совковый знаток, каким бы он не был, пусть хоть трижды профессор. Взять хотя бы тектсы Catamenia, Ancient Rites, Limbonic Art и ещё кучу...<BR>А что касательно ошибок, я не говрю что они там есть, но кто-то может увидеть то, что не вижу я и сказать - ты типа лох и т.д. и т.п. флудом маздай славен хоть куда..чего бы мне здесь не хотелось<BR>Текст нашумевшей песни группы Despair - Return Of Nazgul:<BR>Worshiped by Ring<BR>The leader of nine<BR>Long lost was a king<BR>The betrayer of light<BR>Hero has fallen<BR>Left ruins behind<BR>Seduced by the power <BR>Enticed to (the) dark side<BR><BR>Harking back to ancient times<BR>Were the mountains high (and) the forests wide and green<BR>When elven lords ruled the lands<BR>Now they all are lost in shadow dark and dim<BR><BR>All was lost in the fire of broken age<BR>But deep inside faithless mind remains<BR><BR>Borened by the realm of the twilight so far beyond<BR>[Invoked] by the storms raging battlefields to serve Dark Lord<BR>Only sadness and emptyness are embittering cursed soul<BR>Full of hatred of being enslave but heeding the call<BR>...of the Ring<BR><BR>Blackwinged beast is swishing blanket sky<BR>When as once again hard-foughted battle blasts<BR>Like funeral wind blowing from land of death<BR>Bursts into the slashing tranforming life to dust<BR><BR>[Chorus:]<BR>Return to be falling, Master-Ring is calling<BR>To beacon the path which has chosen by an Eye<BR>Reborn from the water of sadness and slaughter<BR>With no chance to release until the end of time<BR><BR>Quest will be eternal, torment will be infernal<BR>With poisoned sword in shapeless hands gleaming in night<BR>Time has come to spread the wings a thousandth time for endless years<BR>'Til dark bastion keeps the flame of wrath<BR><BR>Whispering shadows, words of blackness<BR>Born of chaos in decay<BR>Roars of forever, ripping the silence<BR>Blackhearted breathing to unveil<BR>Anguishing vengeance, forgotten deliverance<BR>The one or the other not ending the way<BR>Sword of infinity, cuts of salvation<BR>Empty soul weeps like song of the grave<BR><BR>The servant of night re-engaging the fight<BR>Blackplated cloth is cloaking the face<BR>Flesh tearing in piece, fall to the knees<BR>Dark pawn in Sauron's chessboard well know its place<BR><BR>[Chorus:]<BR>Existanse to serving while mind is moaning<BR>The stings of the corpseless soul weeping out in pain<BR>Perished in imortallity, damned by infinity<BR>And died in endless battle to return again<BR><BR>2 Seduser - сразу видна неравнодушность к IF и DT, красиво, умно и вроде всё понятно, но не понятно нихрена! ;) <BR>

### В шахматы играете?

Архангел Грехоил 25.06.2003 16:46:
только в real-time-erotic-chess 8))))))))

### В шахматы играете?

ward 26.06.2003 10:42:
Только компьютерные шахматы играю-типа Chessmaster,Fritz и др.программы

### Edguy в России

Jacob 24.08.2004 16:07:
EDGUY - Live Dates For Russia Confirmed   <BR><BR>EDGUY has announced they will be playing two dates in Russia while on tour for their new album, The Hellfire Club. The updated tour schedule now looks like this:<BR><BR><BR>September<BR><BR>15 - BB King Blues Club, New York (NY)<BR><BR>16 - Club Soda, Montreal (Canada)<BR><BR>18 - PPV, Atlanta (GA)<BR><BR>19 - Key Club, Los Angeles (CA)<BR><BR><BR>October<BR><BR>2 - Espaco Das Americas, Sao Paulo (Brazil)<BR><BR>23 - Club Mylos, Thessaloniki (Greece)<BR><BR>24 - Gagarin 205, Athens (Greece)<BR><BR>30 - Port Club, St. Petersburg (Russia)<BR><BR>31- Gorbunova Club, Moscow (Russia)<BR><BR><BR>December<BR><BR>19 - Dudley JB's, Birmingham (UK)<BR><BR>The October 2nd date in Sao Paulo wil also feature SHAMAN, KOTIPELTO and VIPER on the bill.

### Danzig в России?

Uncool 31.03.2005 14:19:
если кому интересно, европейские даты появились:<BR><BR>MAY 2005<BR>13 FRI. TILBURG, NETHERLANDS 013<BR>14 SAT. LONDON, UK THE FORUM<BR>15 SUN. NOTTINGHAM, UK ROCK CITY<BR>17 TUES. HAMBURG, GERMANY MARKTHALLE<BR>18 WED. TBA<BR>20 FRI. TBA<BR>21 SAT. TBA<BR>22 SAT. TBA<BR>24 TUES. ATHENS, GREECE GARGARIN<BR>25 WED. THESSALONIKI, GREECE MYLOS<BR><BR>TBA наверно Швеция с Финляндией будут. А как хорошо смотрелось бы среди них "Казань, Россия"...<BR>

### песни о деньгах

ewizard 29.07.2005 08:37:
AC-DC/1980 Back In Black/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Annihilator/1996 Refresh the demon/08 Anything For Money<BR>Anvil/1988 Pound For Pound/05 Where Does All The Money Go<BR>At Vance/1999 No Escape/06 Money, Money, Money<BR>Babylon Zoo/1999 King Kong Groover/01 All The Money's Gone<BR>Barcode/2002 Hardcore/11 Gimme Your Money<BR>Cerebral Turbulency/2001 Impenetrable/13 For Money But From The Heart<BR>Chuck Berry/1991 The Chess Years/CD1/09 No Money Down<BR>Clawfinger/2003 Zeros & Heroes/08 Money Power Glory<BR>Coal Chamber/2003 Giving the Devil His Due/11 Shock The Money (Gorilla Mix)<BR>Cryptic Slaughter/1987 Money Talks/01 Money Talks<BR>Dire Straits/1985 Brothers In Arms/02 Money For Nothing<BR>Electric Light Orchestra/1994 Moment Of Truth/11 Love Or Money<BR>Electric Light Orchestra/2001 Zoom/07 Easy Money<BR>Everlast/1999 Whitey Ford Sings the Blues/02 Money (Dollar Bill) feat. Sadat X<BR>Extreme/1990 Pornograffitti/06 Money (In God We Trust)<BR>Eye Hate God/2000 Confederacy Ruined Lives/02 Blood Money<BR>FLA/1989 Gashed Senses & Crossfire/07 Big Money<BR>Gamma Ray/1989 Heading For Tomorrow/05 Money<BR>Gottard/1994 Dial Hard/06 Love For Money<BR>Guano Apes/2000 Don't Give Me Names/04 Money & Milk<BR>Ian Gillan Band/1977 Clear Air Turbulence/03 Money Lender<BR>Joe Lynn Turner/1998 Hurry Up And Wait/02 Sex And Money<BR>John Bon Jovi/1990 Blaze Of Glory - Young Guns II/04 Blood Money<BR>John Lawton/2000 Still Payin' My Dues/09 Big Fat Money<BR>Johnny Hates Jazz/1991 Tall Stories/02 Money Changes Hands<BR>KMFDM/1992 Money/01 Money<BR>Little Richard/1971 The Second Coming/CD1 Keep A Rockin'/03 Money Honey<BR>Morphine/1997 Like Swimming/07 Murder For The Money<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/06 Love Can't Buy You Money<BR>Nevermore/1995 Nevermore/08 Godmoney<BR>Nickelback/2001 Silver Side Up/07 Money Bought<BR>Overkill/1991 Horrorscope/03 Blood Money<BR>Pink Floyd/1973 Dark Side of the Moon/05 Money<BR>Pretty Maids/1992 Sin-Decade/02 Who Said Money<BR>Pretty Maids/1997 Spooked (Japan)/10 Your Mind Is Where The Money..<BR>Ratt/1984 Out Of The Cellar/05 She Wants Money<BR>Rush/1985 Power Windows/01 The Big Money<BR>Scorpions/1990 Crazy World/09 Money And Fame<BR>Six Feet Under/2004 Graveyard Classics 2/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Status Quo/1998 Ain't Complaining/03 One For The Money<BR>Suicidal Tendencies/1990 Lights...Camera...Revolution/04 Send Me Your Money<BR>The Alan Parsons Project/1987 Gaudi/05 Money Talks<BR>The Beatles/1963 With The Beatles/14 Money<BR>The Beatles/1969 Abbey Road/09 You Never Give Me Your Money<BR>The Who/1981 Face Dances/05 Did You Steal My Money<BR>Thin Lizzy/1974 Night Life/03 It's Only Money<BR>Tiamat/1999 Skeleton Skeletron/08 Best Friend Money Can Buy<BR>Twisted Sister/2004 Still Hungry/13 Plastic Money<BR>UFO/1980 No Place To Run/09 Money, Money<BR>UFO/1988 Ain't Misbehavin'/05 Easy Money<BR>UFO/2000 Covenant/CD1/07 The Smell Of Money<BR>Van Halen/1995 Balance/05 Big Fat Money<BR>Various & Splits/2001 A Tribute To ABBA/04 At Vance - Money Money Money<BR>Various & Splits/2003 Punk Rock Tribute To AC-DC/03 Twin Tornados - What Do You Do For Money Honey<BR>

### Особенности организации и проведения миталических фестов в России

ixtiandr 14.06.2007 19:15:
Я особо и на западе не видел какой-то там эксклюзивности (с) Промоутер<BR><BR><BR>Спец же блять, куда б мы без него. Интересно, нижеуказанная группа знает Великого Гуру всех времен и народов?<BR><BR>To coincide with the Genesis European tour which commences in Helsinki from 11th June, Virgin / EMI release a double CD special Tour Edition of the band’s Hits collection. <B>This double CD will be available for a limited period whilst the band are on tour, the first time in 15 years. </B><BR><BR>CD1 TRACKLISTING:<BR>1. Turn It On Again – listen<BR>2. No Son Of Mine<BR>3. I Can’t Dance <BR>4. Hold On My Heart <BR>5. Jesus He Knows Me <BR>6. Tell Me Why <BR>7. Invisible Touch – listen<BR>8. Land Of Confusion <BR>9. Tonight, Tonight, Tonight – listen<BR>10. In Too Deep <BR>11. Throwing It All Away <BR>12. Mama <BR>13. That’s All <BR>14. Illegal Alien <BR>15. Abacab<BR>16. No Reply At All <BR>17. Carpet Crawlers 1999 <BR><BR>CD2 TRACKLISTING: <BR>1. Paperlate<BR>2. Keep It Dark<BR>3. Man On The Corner<BR>4. Duchess<BR>5. Misunderstanding <BR>6. Follow You Follow Me - listen<BR>7. Many Too Many <BR>8. Your Own Special Way - listen<BR>9. Afterglow <BR>10. Pigeons <BR>11. Inside And Out<BR>12. A Trick Of The Tail <BR>13. Counting Out Time <BR>14. I Know What I Like (In Your Wardrobe) <BR>15. Happy The Man <BR>16. The Knife (Part 1)<BR>17. Congo <BR><BR>Естессна, после тура альбом можно будет достать, вопрос только за сколько. Ну а то что наш "знаток с ахуенным опытом" обсрался в очередной раз - надо ли говорить?

### Opeth - Watershed (2008)

Soulside 26.04.2008 07:37:
<A HREF="http://mediaportal.ru/mp3/58374-opeth-watershed-2008.html" TARGET="_blank">http://mediaportal.ru/mp3/58374-opeth-watershed-2008.html</A><BR>1.Coil	03:07	<BR>2.Heir Apparent	08:51	<BR>3.The Lotus Eater	08:48	<BR>4.Burden	07:42	<BR>5.Porcelain Heart	08:01	<BR>6.Hessian Peel	11:26	<BR>7.Hex Omega	06:59	<BR>Total playing time	54:54<BR>долго ждали, и получили.<BR>Пока только качаю, так что сам высказаться не могу.<BR>Но по тем двум песням которые были выложены в сеть ранее можно сделать определенные выводы.<BR>В связи с измененным составом, конечно ожидаю некоторых изменений, но не принципиальных.<BR><A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/video/" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/video/</A><BR>здесь можно скачать клип на Porcelain Heart

### Opeth - Watershed (2008)

Soulside 26.04.2008 08:04:
Coil - мелодичная акустическая песня с чистым вокалом Окера + женский вокал. Кстати, помоему это девушка нового ударника.<BR>Heir Apparent - эту песню они сыграли на недавнем концерте и ее запись быстро разошлась по инету. Очень классная композиция. чем то мне напомнила Деливеранс. Новый гитарист Fredrik Оkesson отлично отжигает. Как всегда смена детовых кусков с акустическими интерлюдиями. Но теперь в одних больше "мяса" , а в других  - прогрессива.<BR>The Lotus Eater - в эту песню сначала не въехал, но после нескольких прослушиваний она мне показалась весьма и весьма хорошей. Напоминает материал с Ghost Reveries песни типа Beneath the Mire.<BR>Burden  - шикарное анафемовское вступление (почему-то мне это напомнило позднюю анафему)<BR>достаточно длинная песня, полностью, скажем так, состоящая из мягкого материала - только чистый вокал.<BR>Porcelain Heart - по опетовски думовая вещь<BR>посмотрите клип, заодно.<BR>Hessian Peel - самая длинная на альбоме и одна из самых сильных песен.<BR>Hex Omega - ))) как раз она похожа на The Baying of the Hounds или на Beneath the Mire. Медленная композиция с тяжелыми рифами и различными опетовскими вставками. Пока всех болье мне понравилась. Но это пока.<BR><BR>Конечно сто раз послушаю и может еще что-то изменится, но по беглому прослушиванию могу сказать что альбом просто шикарный - где-то лучше 2005. Возможно лучший в их новом творческом периоде. Смена состава пошла как мне кажется им на пользу. По крайней мере не принесла особых изменений, ведь все равно наверное весь материал писал Окерфильд. Хотя материал отличается немного от GR по звучанию.<BR>Вообщем наслаждайтесь.<BR>Только не надо питать иллюзий, нет здесь Morningrise ,только если чуть-чуть.<BR><BR>Вокал у Окера все лучше и лучше<BR><BR>Везите же их

### Opeth - Watershed (2008)

Soulside 28.04.2008 21:02:
Кстати, на трреке Hessian Peel Окерфильд поет в одном месте наоборот фразу "My sweet Satan, I see you". Но мне кажется это такой прикол, наврядли можно считать Мишку станистом.<BR>

### OPETH в России 20-21 февраля

OmNn 18.02.2009 16:11:
Судя по всему, сет-лист  стартанувшего  Watershed  тура примерно таков:<BR><BR><BR>Heir Apparent<BR>Ghost of Perdition<BR>Godhead's Lament<BR>Hessian Peel<BR>Credence<BR>The Leper Affinity<BR>The Night and The Silent Water<BR>Closure<BR>The Lotus Eater<BR>Deliverance<BR><BR><A HREF="http://www.ultimatemetal.com/forum/opeth/469727-opeths-setlist-feb-15th-2009-helsinki-finland.html" TARGET="_blank">http://www.ultimatemetal.com/forum/opeth/469727-opeths-setlist-feb-15th-2009-helsinki-finland.html</A><BR><BR>

### OPETH в России 20-21 февраля

A_l_a_n 20.02.2009 00:36:
Скандинавия<BR>Heir Apparent<BR>Ghost of Perdition<BR>Godhead's Lament<BR>Leper Affinity<BR>Credence<BR>Hessian Peel<BR>Closure<BR>Black Rose Immortal / Bleak / Burden / The Drapery Falls / Master's Apprentices "Medley"<BR>The Night And the Silent Water<BR>The Lotus Eater<BR>----------<BR>Deliverance

### OPETH в России 20-21 февраля

Jacob 21.02.2009 15:08:
даже не подозревал, что вход в клуб может быть такой засадой. ну если организаторы знают об этом, почему не начинать запускать людей часов в 6? это ж пиздец открыть двери в половине восьмого при заявленном начале концерта в 8?<BR><BR>в очередной раз подивился, как можно стоять и весь концерт пиздеть друг с другом. и похую - медленная часть или уши закладывает - надо стоять и пиздеть на ухо.<BR><BR>Опет понравился. Хорошо, что не урезали сет до 8 песен, как это было в английском туре. не сыграли только медли.<BR><BR>1. Heir Apparent <BR>2. Ghost Of Perdition <BR>3. Godhead's Lament <BR>4. Leper Affinity <BR>5. Credence <BR>6. Hessian Peel <BR>7. Closure <BR>8. The Night And The Silent Water <BR>9. The Lotus Eater <BR>- Encore - <BR>10. Slow An' Easy (snippet) / Deliverance<BR><BR>1h40

### OPETH в России 20-21 февраля

Blindman 22.02.2009 01:15:
галочку поставил и ладно. Песни с последнего альбома как были говном, так и в живую оказались говенны и занудны шо аж пясдец. Только  Hessian Peel, как и на альбоме, приятна.<BR><BR>старый материал неплох, но группа не произвела никакого впечатления - команда и команда. Драйва никакого, чего не скажу про первый их двд... там с этим все акейно<BR>

### SEPTIC FLESH в России (6-7 апреля)

Максим - LOGIN! 26.02.2009 14:01:
man, а чем оцтоен План Б?<BR><BR>_______<BR><BR>Septic Flesh-Persepolis Live@Thessaloniki 2008<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=zVVLjDLK7IM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=zVVLjDLK7IM</A><BR><BR>Septic Flesh-Persepolis Thesaloniki 2008<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=MRZSPPbLUtI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=MRZSPPbLUtI</A><BR><BR>так что всё примерно ясно

### WASP в Москве 11 октября

Darrell 14.08.2009 06:17:
W.A.S.P.: New Album Details Revealed - Aug. 13, 2009 <BR><BR>Global Music has set an October 12 release date (via Demolition Records) for "Babylon", the new album from U.S. rockers W.A.S.P. Themed around biblical visions of "The Four Horseman of the Apocalypse," the CD is described in a press release as "a metal masterpiece that will make fans both old and new craving for more."<BR><BR>The track listing for the album is as follows:<BR><BR>01. Crazy<BR>02. Live To Die Another Day<BR>03. Babylon's Burning<BR>04. Burn<BR>05. Into The Fire<BR>06. Thunder Red<BR>07. Seas Of Fire<BR>08. Godless Run<BR>09. Promised Land<BR><BR>W.A.S.P. will be touring extensively throughout Europe this autumn/winter in support of the new CD.<BR><BR>W.A.S.P. last year completed the European and North American legs of "The Crimson Idol Tour", which kicked off on October 26, 2007 in Thessaloniki, Greece. The band performed the 1992 album in its entirety while never-before-seen video footage was being shown throughout the show. After a short break the group returned for another a 30-minute set of W.A.S.P. classics.<BR><BR>W.A.S.P.'s last album, "Dominator", was released in digipack and LP format on October 1, 2007 via Demolition Records. The digipack features a special 3D cover.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.08.2009 03:33:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону)) <BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>ATHENA -2000 ”Twilight of Days” / Noise -200<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BARATHRUM -2002 “Venomous” / Spinefarm -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DEFLESHED -1995/96 “My Belle Scalpelle + Abrah Cadavrah” / Hammerheart -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>KOVENANT -2003 “Seti” / Nuclear Blast -280<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>LOVE LIKE BLOOD -1995 “Exposure” / SPV/Rebel Rec -200<BR>MAYHEM -2003 “Chimera” / Season of Mist -220<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIGHTMARE -2001 “Cosmovision” / Napalm Rec -200<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) - 400<BR>SEVERANCE -2003 “What Lies Ahead” / Blackend -200<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200<BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### Конкурс «Музыкальные перлы Моздая»

promoter 10.09.2009 12:16:
"А вот для кого?" (с) ashen<BR><BR>Ну, мне вот, например, весч понравилась, приколол сам подход, так скажем...<BR>Мне вообще люди с развитым ЧЮ импонируют...<BR>Да думаю... и не я один такой..<BR><BR>2chesster. Митал переигрывают в невъебенных колличествах и качествах...<BR>На ютубе и майспейсе полно групп, которые как только не издеваютца над нашим бедным и любимым миталом... :)<BR>Ща лень искать, да и ехать по делам надо...<BR>А то бы вывалил тут пёрлов... по самое некуда...

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Максим - LOGIN! 15.10.2009 19:30:
<DIV CLASS="quote"><B>eddie:(15.10.2009 16:50) 	  </B><BR> 	Бош - то, что СМИ галдят вразнобой - это уже немало.<BR><BR>Кроме того, свобода митингов есть, у Вас когда на Дальнем востоке выходили против пошлин на машины протестовать - их дубинками отпизили, а у нас, когда правительство удумало (там более сложная схема была, я упрощу) с физлиц предпринимателей больше денег брать, прокатилась волна демонстраций - и отменили как миленькие, сейчас очередную похожую инициативу суд (!) отменил.<BR>Потихоньку работает, хотя конечно, у нас только зачатки того, чего нужно.</DIV><BR>То, что галдят в разнобой.. когда-то останкино тоже галдело относительно вразнобой, и газеты. До поры до времени, пока это выгодно кому-то или не привлекает много внимания политиканов.<BR>Особых отличий нет - экс-совдепия.<BR><BR>Вообще, это очень хорошо, конечно, когда разнобой. Люди умнеют.<BR><BR>Кстати, дальневосточных пикетчиког  отпиздели дубинками кажеца московские омоновцы или типа того. <BR>В таких случаях приганяют (злых, некормленных, озверевших) иногородних омоновцев, чтобы свои своих не били,  пиздатая выдумка, кстати. Недоволен решением правителей? получи дубинкой, сука!<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>chesster:(15.10.2009 19:16) 	  </B><BR> 	<A HREF="http://art-of-arts.livejournal.com/296968.html" TARGET="_blank">http://art-of-arts.livejournal.com/296968.html</A> показательный истуар про братьев наших мусульманских</DIV>как увидишь на улице черножолпого  отомсти ему за этот самолёт, и посади на ишака.

### when metal meets electro

Saproling 23.10.2009 16:44:
chesster, говоря о Pain я имел ввиду в частности вот этот трэк <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=nOhEKqA1WRI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=nOhEKqA1WRI</A><BR>NDH и aggroindustria - мне кажется все-таки это индастриал, а за Dark Soho и Zardonic спасибо!<BR><BR>БлэкомОр, я как раз и имею ввиду не танцевальную электронику, ну вот например<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=uSWpwweV-vQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=uSWpwweV-vQ</A><BR>или<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=O9beA88_66c&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=O9beA88_66c&feature=related</A><BR><BR>всем большое спасибо за ссылки!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
EM.SINFONIA -2001 “Intimate Portrait” (digipack) / Hammerheart -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200 <BR>FOREFATHER -1999 “Deep Into Time” / Angelics Ent. -170<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130 <BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250 <BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200 <BR>GOWAN -2004 “Homefield” / Majestic Rock -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160 <BR>HERBERT -2000 “Steppin’ Off to Eden” / Fueled Up Rec. -180<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200 <BR>HORNA -2006 “Aania Yossa”-220<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200 <BR>JOHN MAYALL -1992 “Room to Move 1969-74”(sampler 2CD) -170<BR>JONATHAN CAIN -1998 “For a Lifetime” / Higher Octave Rec. -200 <BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200 <BR>LOUDSHINE -1994 “S/t” / Long Island -220<BR>MADMAN AND SINNERS -2004 “S/t” (feat. James La Brie) / Frontiers Rec. -250<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARATHON -1996 “Norm” / SPV -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200 <BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200 <BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200 <BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200 <BR>NOMICON -2001 “Halla” / Sagittarius -200<BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200 <BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250 <BR>PANGEA -1998 “The First” / Frontiers Rec. -220<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>POWER OF EXPRESSION -1995 “X-Territorial” (vocal from Morgoth) / Century Media -200<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130 <BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200 <BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>REIGN OF EREBUS -2001 “Human Rasist” / Blackend -200<BR>SEPSISM -2003 “To Prevail in Disgust” / From Beyond -200<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200 <BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>STEVE EARLE -1986 “Guitar Town” / MCA/Universal (re-edition 2002) -220<BR>STEVE MILLER BAND -1995 “Wide River” / Sailor Rec. -150<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220 

### Журнал 1ROCK. Мнения, пожелания и прочее...

Agen Price 02.11.2009 18:26:
"Teraz Rock. Страниц около 100. Тираж в среднем 40 тыс. Стоит рублей 100-150. " (с) chesster<BR><BR>Что тут сказать.... Можно только поздравить поляков...<BR>40 тыс. экземпляров для России... это заоблачный тираж...<BR><BR>2Faрш. Дарк Сити - 88 полос. 1Rock - 82.<BR>Но сравнения будут некорректны...<BR>В Дарк Сити информация уплотнённая, более интересная для конкретного читателя... что ли... То есть, достаточно подробная...<BR><BR>В 1Rock она более усвояемая для более широкого круга читателей... Там без углубления в детали, но тем не менее всё четко и понятно...<BR>И если взять современную интересующуюся прессой публику, то в 1Rock-е всё как раз есть так, как это и нужно подавать...<BR>Не воспримите это сравнение неправильно, всё довольно-таки образно..<BR>Но тут есть некий элемент фаст-фуда... <BR>То есть, быстро сделал (что совсем не означает некачественно)...<BR>И быстро продал... И как можно больше...<BR><BR>Опять же, прошу без сравнения фастфуда совково-привокзального... с пирожками из собачатины... <BR><BR>Кстати, Макдональдс и у нас стал достаточно приличен и недорог...<BR><BR>Так и здесь... В издательско-журнальном бизнесе...<BR>Эх... вот уговаривал я в своё время Союз... взять под своё крыло беларусскую Музыкальную Газету...<BR>Вот оптимальный, можно сказать, идеальный вариант СНГ-шного музыкального издания...<BR>При правильном подходе эта газета могла бы продаваться тиражами ну... не меньшими, чем тот же МК... а то и большими...

### 05/11/09 Hieronymus Bosch Клуб Точка

AlexStuff 03.11.2009 11:52:
chesster,<BR><BR>ах ты сука, ах ты блять,<BR>пачку дисков нужно взять &copy; Bosch<BR>и чтоб в борде не вонять<BR>Босхов надо, сцуко, знать!

### Долгожданные вкусности от SEDUCER'S EMBRACE

Seducer 10.12.2009 11:35:
2chesster - если оно и так, то неужели это очень плохо? Сейчас многие современные группы обращаются к классике например.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 01.02.2010 10:03:
Продажа Фирменных CD hard n heavy / glam / aor<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>возможен обмен<BR>состояние почти всех - как новый<BR>цена от 300-500 р<BR><BR>Asia	1994	Aria		no remaster<BR>Asia	1996	Archiva		no remaster<BR>Blue X	1992	Blue X	Germany	spv rare aor<BR>Camel	1982	Single Factor		no remaster<BR>Firehouse	2000	Bring 'Em out Live 		<BR>Gessle (roxette singer)	1997	The World According to Gessle	Holland	<BR>Great White	1992	Psycho City	USA	<BR>Harem Scarem	1998	Big Bang Theory	Japan 	no obi<BR>Heart	1987	Bad Annimals		<BR>Heart	1990	Brigade	<BR>Harry Hess (harem scarem singer) 2003 Just another day Frontiers<BR>Kiss Of Gypsy	1992	Kiss Of Gypsy	USA	<BR>Kix	2002	the essentials	EU	<BR>Lita Ford	1990	Stiletto		no remaster<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves		no remaster<BR>Poison	1986	Look what the cat dargged in (rem+bonus)	USA	<BR>Poison	1988	Open and say...Ahh! (rem+bonus)	EU	<BR>Poison	1990	Flash and blood (rem+bonus)	USA<BR>Queensryche	1988	Operation Mindcrime  (rem+bonus)	<BR>Queensryche	1990	Empire	USA	no remaster<BR>Queensryche	1997	Hear in the Now Frontier		<BR>Ratt	2002	the essentials	EU	<BR>Roxx Gang	1988	Roxx Gang	USA	virgin<BR>Rush	1985	Power Windows		no remaster<BR>Rush	1987	Hold Your Fire		no remaster<BR>Rush	1989	Presto		no remaster<BR>Rush	1991	Roll The Bones		no remaster<BR>Scorpions	1996	Pure instinct	Germany	<BR>Tigertailz	1990	Berzerk (rem+bonus)	EU	<BR>Tigertailz	1991	Banzai (rem+bonus)	EU<BR>Ten 1998 Robe 2 CD Frontiers<BR>Tesla 1994 Bust a Nut USA<BR>Tuff 2001 History of tuff USA	<BR>Wild	1988	Wild 1	Japan 25DP 5354 	no obi<BR>Will and the Kill	1988	Will and the Kill	USA	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 05.02.2010 16:35:
Продажа Фирменных CD hard n heavy / glam / aor<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>возможен обмен<BR>состояние почти всех - как новый<BR>цена от 300-500 р<BR><BR>Asia 1994 Aria no remaster<BR>Asia 1996 Archiva no remaster<BR>Blue X 1992 Blue X Germany spv rare aor<BR>Camel 1982 Single Factor no remaster<BR>Firehouse 2000 Bring 'Em out Live <BR>Gessle (roxette singer) 1997 The World According to Gessle Holland <BR>Great White 1992 Psycho City USA <BR>Harem Scarem 1998 Big Bang Theory Japan no obi<BR>Heart 1987 Bad Annimals <BR>Heart 1990 Brigade <BR>Harry Hess (harem scarem singer) 2003 Just another day Frontiers<BR>Kiss Of Gypsy 1992 Kiss Of Gypsy USA <BR>Kix 2002 the essentials EU <BR>Lita Ford 1990 Stiletto no remaster<BR>Lita Ford 1991 Dangerous Curves no remaster<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA <BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA<BR>Queensryche 1988 Operation Mindcrime (rem+bonus) <BR>Queensryche 1990 Empire USA no remaster<BR>Queensryche 1997 Hear in the Now Frontier <BR>Ratt 2002 the essentials EU <BR>Roxx Gang 1988 Roxx Gang USA virgin<BR>Rush 1985 Power Windows no remaster<BR>Rush 1987 Hold Your Fire no remaster<BR>Rush 1989 Presto no remaster<BR>Rush 1991 Roll The Bones no remaster<BR>Scorpions 1996 Pure instinct Germany <BR>Tigertailz 1990 Berzerk (rem+bonus) EU <BR>Tigertailz 1991 Banzai (rem+bonus) EU<BR>Ten 1998 Robe 2 CD Frontiers<BR>Tesla 1994 Bust a Nut USA<BR>Tuff 2001 History of tuff USA <BR>Wild 1988 Wild 1 Japan 25DP 5354 no obi<BR>Will and the Kill 1988 Will and the Kill USA <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.02.2010 16:30:
Фирменные CD hard n heavy / glam / aor<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>возможен обмен<BR>состояние почти всех - как новый<BR><BR>Asia 1994 Aria no remaster 450 p<BR>Asia 1996 Archiva no remaster 450 p<BR>Blue X 1992 Blue X Germany spv rare aor 400 p<BR>Camel 1982 Single Factor no remaster 450 p<BR>Gotthard 2001	Homerun EU 400 p<BR>Gessle (roxette singer) 1997 The World According to Gessle Holland 350 p<BR>Heart 1987 Bad Annimals 400 p<BR>Harry Hess (harem scarem singer) 2003 Just another day Frontiers 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 450 p<BR>Lita Ford 1990 Stiletto no remaster 450 p<BR>Lita Ford 1991 Dangerous Curves no remaster 450 p<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 450 p<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 450 p<BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 450 p<BR>Queensryche 1988 Operation Mindcrime (rem+bonus) 400 p<BR>Queensryche 1983 Queensryche	USA 400<BR>Queensryche 1994 Promise The land USA 400<BR>Ratt 2002 the essentials EU 450 p<BR>Roxx Gang 1988 Roxx Gang USA virgin 700 p<BR>Rush 1985 Power Windows no remaster 450 p<BR>Rush 1987 Hold Your Fire no remaster 450 p<BR>Rush 1989 Presto no remaster 450 p<BR>Rush 1991 Roll The Bones no remaster 450 p<BR>Tigertailz 1990 Berzerk (rem+bonus) EU 450 p<BR>Tigertailz 1991 Banzai (rem+bonus) EU 450 p<BR>Ten 1998 Robe 2 CD Frontiers 500 p<BR>Tuff 2001 History of tuff USA 500 p<BR>Wild 1988 Wild 1 Japan 25DP 5354 no obi 700 p<BR>White Lion 1989	Big Game USA 350<BR>Wildside 1992	Under The Influence USA	700 p<BR>XYZ 1991 Hungry France 700 p<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.06.2010 15:47:
фирма cd hard/heavy/aor/glam<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve  vai sex and religion 400<BR>steve  vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure  1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 400<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 500 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 450 p 91 press<BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 450 p 91 press<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.06.2010 10:11:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 700<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>Japan<BR><BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>ICED EARTH NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI NO OBI <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE NO OBI <BR>TEN THE ROBE NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE NO OBI <BR>WARRANT DOG EAT DOG NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLET NO OBI<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.07.2010 10:46:
Фирма на CD (hard/glam/sleaze/aor)<BR><BR><BR>Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 800<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 200 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>TALISMAM 1990 TALISMAN (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1993 GENESIS (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1990 Humanimal (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>wicked sensation (ex-victory vocal )2004 Exceptional MTM 500<BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.08.2010 23:20:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>Mr big s/t 350 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>QUIREBOYS This Is Rock`n`Roll 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.08.2010 21:08:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>РАСПРОДАЖА - СНИЖЕНИЕ ЦЕН. <BR><BR>Noisy Mama Every body has One 500 p<BR>CULT - Electric UK 300 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 500 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 500 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 600 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 600 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 500 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 500 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 250 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 350 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 400 p<BR>Tesla acoustic 200 p <BR>AQUILA Say Yeah 150 p <BR>chicago 21 200 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 500<BR>Alien crash (megarock) very rare 700<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 600<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 200<BR>Dream Theater Train of Thought 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 300<BR>wildside 1995 wildside(rare) 400<BR>russ ballard the seer 300<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 300<BR>steve vai fire garden 300<BR>Crash diet the unattractive revolution 400<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 400<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 350<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 400 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 250<BR>Lillian axe fields of yesterday 300<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 400 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 400<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 500 p<BR>Tuff history of tuff 300<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 600<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 400 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 400<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 350 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1200 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.08.2010 13:58:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>Noisy Mama Every body has One 600 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 700 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 700 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 700 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 800 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 700 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 600 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 300 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>

### Новый DIMMU BORGIR

Popen 19.09.2010 11:31:
и опять не моя:<BR>Исполнитель: Dimmu Borgir<BR>Альбом: Abrahadabra<BR>Год выхода: 2010<BR>Страна: Norway<BR>Жанр: Symphonic Black Metal<BR>Качество: 320 kbps<BR>Размер: 117 Mb.<BR><BR>MySpace<BR><BR>Треклист:<BR>01. Xibir (2:50)<BR>02. Born Treacherous (5:02)<BR>03. Gateways (5:10)<BR>04. Chess With The Abyss (4:08)<BR>05. Dimmu Borgir (5:35)<BR>06. Ritualist (5:13)<BR>07. The Demiurge Molecule (5:29)<BR>08. A Jewel Traced Through Coal (5:16)<BR>09. Renewal (4:11)<BR><BR>Скачать:<BR>Letitbit<BR>Fileserve

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### PESTILENCE в Москве 20 ноября 2010 г.

Seducer 10.11.2010 16:45:
Jeroen Paul Thesseling - 6-String Fretless Bass (1992-1994, 2009-) (Obscura (Deu))

### Xe-NONE: новые подробности о &quot;Dancefloration&quot;

LEXY DANCE 03.02.2011 19:48:
2 	chesster - походу  это патология %)<BR><BR>2 	DenO - ну я думаю, что к моменту релиза полнформатника ещё где-то чтото доведём. Про соляк уже мнение слышали. И походу, действительно, его можно чутка выдвинуть. Ну а Faceless она такая - да - наш трибьют The Kovenant :)<BR><BR>2 Мурлакотам - да - дискотека тоже неплохой вариант отдыха :)

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Lazar 30.12.2011 03:57:
В 2011-м году Княз:<BR>Выпустил мини-альбом «Стенка на Стенку» и  снял одноименный клип<BR>Выпустил альбом «Слово»<BR>Отыграл 77 концертов в поддержку своего нового альбома 23-х странах мира<BR>11.02.2011 RU   Moscow, XO<BR>09.04.2011 RU   Saint-Petersburg, Arktika<BR>10.04.2011 RU   Novgorod, Nochnoy Okean <BR>15.04.2011 UA   Harkov, HI-FI<BR>17.04.2011 BY   Minsk, Reaktor<BR>27.05.2011 AT   Mamling, Metalfest Open Air <BR>28.05.2011 CH   Pratteln, Metalfest Open Air <BR>29.05.2011 DE   Dessau, Metalfest Open Air <BR>19.06.2011 FR   Clisson, Hellfest<BR>21.06.2011 SP   Madrid, Rytmo Y Compas<BR>22.06.2011 SP   Barcelona festival<BR>24.06.2011 BE   Dessel, Graspop festival<BR>03.07.2011 DE   Lobnitz, With Full Force festival<BR>07.07.2011 CR   Osijek, UFO festival<BR>08.07.2011 SR   Noviy Sad, EXIT festival<BR>09.07.2011 RO   Odorheiu Secuiesc, Rockmaraton<BR>15.07.2011 SL   Tolmin, Metalcamp festival<BR>17.07.2011 CZ   Vizovice, Masters of Rock festival<BR>13.08.2011 DE   Gewerbeallee, Rock Im Betonwerk III<BR>27.08.2011 RU   Moscow, Plan B<BR>30.09.2011 DE   Geiselwind, Music Hall <BR>01.10.2011 DE   Gie&#223;en, Hessenhallen <BR>02.10.2011 DE   Berlin, Postbahnhof <BR>03.10.2011 PL   Warsaw, Progresja<BR>04.10.2011 PL   Krakow, Studio<BR>05.10.2011 DE   Hannover, Faust<BR>06.10.2011 DE   Hamburg, Markthalle<BR>07.10.2011 DE   Stuttgart, LKA Longhorn <BR>08.10.2011 DE   Oberhausen, Turbinenhalle <BR>09.10.2011 NL   Tilburg, O13 <BR>10.10.2011 NL   Leeuwarden, Romein<BR>11.10.2011 UK   London, HMV Forum<BR>12.10.2011 FR   Lille, Aeronef<BR>13.10.2011 CH   Pratteln, Z-7<BR>14.10.2011 DE   Munich, Backstage<BR>15.10.2011 DE   Leipzig, Hellraiser<BR>16.10.2011 BE   Antwerpen, Trix<BR>17.10.2011 DE   Lindau, Vaudeville<BR>18.10.2011 IT   Bologna, Estragon<BR>19.10.2011 SI   Ljubljana, Cvetlicarna Mediapark<BR>20.10.2011 HU   Budapest, Club 202<BR>21.10.2011 AT   Vienna, Arena<BR>22.10.2011 AT   Linz, Posthof<BR>23.10.2011 AT   Innsbruck, Hafen<BR>04.11.2011 RU   Smolensk, A Club<BR>05.11.2011 RU   Saint-Petersburg, Arktika<BR>11.11.2011 CA   Montreal, Th&#233;atre Plaza<BR>12.11.2011 CA   Toronto,  WreckRoom<BR>13.11.2011 CA   London,  Music Hall<BR>14.11.2011 CA   Ottawa,  Maverick<BR>16.11.2011 CA   Quebec, Bar l'agit&#233;<BR>17.11.2011 CA   Sherbrooke, Bar le Magog<BR>18.11.2011 CA   Drummonville, Mandeville<BR>19.11.2011 CA   Saint-Hyacinthe, Bar le Thrash<BR>25.11.2011 US   New York, NY, Gramercy Theater<BR>26.11.2011 US   Cleveland, OH, Peabody's<BR>27.11.2011 US   Chicago, IL, Mojoe's<BR>29.11.2011 CA   Winnipeg, MB, Park Theater<BR>30.11.2011 CA   Regina, SK, The Exchange<BR>01.12.2011 CA   Edmonton, AB, Pawn Shop<BR>02.12.2011 CA   Calgary, AB, The Distillery<BR>03.12.2011 CA   Vancouver, BC, Rickshaw Theatre<BR>04.12.2011 US   Seattle, WA, Studio Seven<BR>05.12.2011 US   Portland, OR, Hawthorne Theater<BR>06.12.2011 US   Oakland, CA, The Pound<BR>07.12.2011 US   Hollywood, CA, Key Club<BR>08.12.2011 US   Tempe, AZ, Clubhouse<BR>09.12.2011 MX   Mexico City, Circo Volador<BR>10.12.2011 US   Austin, TX, Emo's <BR>11.12.2011 US   New Orleans, LA, The Hangar<BR>12.12.2011 US   Orlando, FL, Firestone Live<BR>13.12.2011 US   Atlanta, GA, Masquerade<BR>14.12.2011 US   Columbus, OH, Alrosa Villa<BR>15.12.2011 US   Springfield, VA, Jaxx <BR>16.12.2011 US   Reading, PA, The Reverb<BR>17.12.2011 US   Worcester, MA, The Palladium<BR>24.12.2011 RU   Voronezh, Tarantul<BR><BR>

### KREATOR Phantom Antichrist

spn 02.06.2012 22:23:
Чёт комп дико даже глюканул :)))<BR><BR>/Чо-то маловато... что, всего 200 рублей?/<BR><BR>Ну да где то так :)) <BR><BR>Жень, чесслово я не зол, просто понял что был туп и завязал, это как и водкой.<BR>Некоторые бывают развязываются чтоб ещё раз понять что тупы (это я о массе реюнионов в 90% случаев просто провальных) Я, лично понял, на всю оставшуюся жизнь.<BR>Ну а "уши СПНа" это хобби, так на немножко пива попить, да дискоФ прикупить, не люблю я виртуальное :))) Крайне редко и для тех кто хочет "врубель и недораха" уложиться. <BR><BR>Это превод для Милле (шоп не офффтопить напропалую) :)))))))<BR><BR>Ren, chesslovo Ich bin nicht w&#252;tend, gerade, dass ich dumm und band es als Wodka war. Manche sind so, dass wieder einmal verstehen, dass dumm (ich tun, um die Masse Wiedersehen in 90% der F&#228;lle nur Flops) Ich pers&#246;nlich an den Rest Ihres Lebens sah entkoppelt. Nun, "SPNA Ohren" ist ein Hobby, so f&#252;r ein wenig Bier zu trinken, aber diskoF kaufen, mag ich nicht virtuellen :))) Es ist selten, und f&#252;r diejenigen, die "Wrubel und nedoraha" treffen wollen.

### Pussy Riot

Муpлакотам 21.08.2012 17:04:
<DIV CLASS="quote">ААААААААААААААААААААА, бляяяяяяяяяяя!!!!!!!!!!!!! Каспаров укусил. Теперь прапор станет через слюну чемпионом мира по шахматам!</DIV><BR><BR><A HREF="http://echess.narod.ru/police_chess.jpg" TARGET="_blank">Ликантропия в действии</A><BR>

### Новинки 2012

belial 27.09.2012 20:15:
AHAB “The Giant” – 2012 (морской фьюнерал-дум-метал, наверное так)<BR>Чой это фьюнеральщики сделали себе за подозрительную облогу? Неужто и эти скурвились? Такие мысли посетили меня при первом взгляде на новинку от немцев, попавших в хрестоматии нынешнего дум-метала. Изображено на белом фоне какое-то непотребство в психоделическом комиксовом духе. Срочно переходим к делу, а то говнопьедестал 2012 года, еще свободен. Хотя конкурентная борьба за него идет. <BR>Час времени, шесть трэков. Вроде все на месте. Как оказалось, уже после паруминутной акустичной интрухи в песне Further South, беспокоиться было нечего. Хотя перемены налицо. Меланхоличный, загадочный чистый вокал, отметившийся на прошлом релизе коллектива, забрал власть в свои руки. Гроул был побежден, но не отправлен на свалку истории. На пару, вокалы не утопили в своем великолепии тяжесть, безбрежность и глубину океанов, морей, рек, озер, ванн, умывальников и чайников. Уникальная атмосфера в собственной интерпретации, замогильного, но симпатичного дума, как всегда не подвела. Гитарная работа замечательна, особенно, когда растягивают мелодии, до степени их падения в бездну пустоты. В никуда. Качество записи безупречное, чистейшее, как вода в озере Байкал (по слухам). <BR>В самых длиннющих трэках, типа Aeons Elapse, Antarctica The Polymorphess, The Giant, Ахавы создают мини-трагедии, с огромным набором интонаций, чувств и переживаний, благо хронометраж позволяет раскрыться полностью. Вокалы, гитары, драмсы, все отполировано и выверено. Композиционные структуры не сложные, но и не пионерские. <BR>Никаких проблем, все на высочайшем уровне. Команда прочно стоит на ногах. Но все-таки, приставку фьюнерал необходимо убирать, или же в обратном случае, это новое слово в фьюнерале. Еще один подвид.   <BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Возрадуйтесь, паверщики: Primal Fear едет в Москву!

Stas Hoffmann 15.11.2016 11:05:
Тем временем, Мангус Карлсон, гитарист сабжа с 2008-го года, участвует в мировом шахматном турнире, где борется за сохранение своего титула с нашим шахматистом!<BR><BR><A HREF="http://chesshive.com/wp-content/uploads/2016/04/carlsen-karjakin.jpg" TARGET="_blank">http://chesshive.com/wp-content/uploads/2016/04/carlsen-karjakin.jpg</A>

### 2 серия - возвращение МС - компакт-кассет. Кому оно надо?

tem1979версия 3.0 30.01.2017 16:49:
Еще знаю  про заморочки так как сам собираю  если дело касается либо группы либо всех ее участников , Даже если группа развалилась и состав перетрясли  то как правило народ собирает и слушает  все проекты исполнителя.<BR><BR>Я слушаю Obscura  и мне интересно  что отдельно выпустили на сольниках бывшие участники <BR>Christian Muenzner выпустил 2 альбома<BR>барабанщик Hannes Grossmann также выпустил 2 альбома,Бассист -Jeroen Paul Thesseling  записал 4 альбома с Pestilence , один с MaYaN следовательно все слушаю.<BR>в общем дисгогс в помощь и ласт фм, что-бы понять в каких группах проектах играли те или иные музыканты.И понимаешь когда начинаешь слушать и собирать что все группы в рамках каких то жанров  или друзья или бывшие участники, поэтому и близка мне музыка и тех и этих . <BR><BR>Как правило тех кто слушает Dying fetus   собирают и слушают Misery Index<BR><BR>Кто слушает In the Woods  слушает также Green Carnation <BR><BR>В общем вариантов что и как собирает масса

