# Anal Nosorog

goregrind from Russia

## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### 12 июня, суббота, 17:00, в Relax'е

Mr. Корпоративный Монстр 21.05.2004 00:27:
<B>Корпорация Монстров</B><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Представляет фестиваль <B>MUSICAL FUSION pt.3</B><BR>в День Независимости рубят:<BR><BR><B>ROSSOMAHAAR <SUP><I>(black death)</I></SUP></B><BR><B>REST IN PAIN <SUP><I>(psycho techno death)</I></SUP></B><BR><B>NECROST <SUP><I>(progressive death)</I></SUP></B><BR><B>BALFOR <SUP><I>(progressive death black)</I></SUP></B><BR><B>NOSFERATOS <SUP><I>(mystic unholy death)</I></SUP></B><BR><B>ANAL NOSOROG <SUP><I>(goregrind)</I></SUP></B><BR><B>OBESITY <SUP><I>(melodic death doom)</I></SUP></B><BR><B>MASTER KILLER <SUP><I>(deathcore)</I></SUP></B><BR><BR><B>RELAX</B> (лучший металлический звук в Москве, т. (095) 275.91.46),<BR>Москва, ул.Мельникова д.7, вход с обратной стороны «ДК ГПЗ» <I>(«Норд-Ост»)</I>.<BR><BR>м.<B>Пролетарская</B>, 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, троллейбус или маршрутка 26, до остановки "ДК ГПЗ" (от метро 3 минуты бегом \ 7 минут пешком);<BR>м.<B>Дубровка</B>, выход на ул.Шарикоподшипниковская, тролл. 26;<BR>м.<B>Марксистская</B>, 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26;<BR>м.<B>Волгоградский просп.</B>, - пешком (см.схему на флайере).<BR><BR>В день концерта:<BR>-в Релаксе с 16.30 до 17.00 вход по флайеру 99 руб.;<BR>-после 17.00 вход по флайеру 140 руб., без флайера 190 руб.<BR>Флайеры и билеты в клубе РЕЛАКС и рок-магазинах.<BR><BR>Следите за новостями на сайте:<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Предварительная продажа 120 руб.<BR><BR>Вход с наркотиками, газовыми баллончиками, колющими и режущими инструментами, топорами и прочими видами холодного и огнестрельного оружия - запрещён. На входе действует жёсткий фэйс-контроль. Людям с неустойчивой психикой посещение мероприятия не рекомендуется.<BR>На фестивале пройдёт беспрецедентная распродажа фирменных CD отечественных и иностранных UG брутальных производителей метал продукции, по сниженным ценам...<BR>

Mr. Корпоративный Монстр 21.05.2004 00:28:
Кратко о выступающих:<BR><BR><B>REST IN PAIN <SUP>(psycho techno death)</SUP></B> <A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A> <BR>Пожалуй, самая таинственная группа московской сцены. Продолжатели традиций "Пей Purulence - слушай Pestilence" и Carcass эпохи расцвета. Свежий взгляд на культуру дэс-металл середины 90х. Имеющий уши - услышит, имеющий мозги - поймёт. Тягучая психоэнергия смерти обволакивает и разрубает. Кстати, скоро выходит дебютный альбом, следите за новостями <A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A> <BR><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR <SUP>(black death)</SUP></B> <A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru/" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru/</A> <BR>Группа не нуждается в дополнительном представлении. Активная концертная деятельность, несколько качественных релизов в прошлом, новый альбом этого года (расширивший границы блэк-металл), смелость экспериментирования с black (а на самом деле - со строгой и техничной thrash-основой), а теперь ещё и заигрывание с популярным трубно-духовым ska-направлением демонстрируют свободу творчества музыкантов Rossomahaar. Выступления запоминаются энергией и нескрываемой экспрессией, располагают слушателя. Коллектив уровня монстров: Behemoth, Limbonic Art…<BR><BR><BR><B>ANAL NOSOROG <SUP>(goregrind)</SUP></B> <A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.tk</A> <BR>Музыка коллектива основана на экстремальном death metal, близком к grind core. Однако те, кто уже наблюдал этот неоднозначный проект, знают: дело дэтом не ограничивается. Разумеется, закоренелое мнение о том, что «все брутальщики – люди мрачные и шибко серьёзные», несколько консервативно, ANAL NOSOROG успешно опровергают его в музыке. Если Вы ненавистник death metal, но у Вас брутальное чувство юмора, то выступление не оставит Вас равнодушным :).<BR><BR><BR><B>NOSFERATOS <SUP>(mystic unholy death)</SUP></B> <A HREF="http://www.geocities.com/acheroniam" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/acheroniam</A> <BR>Коллектив из г.Зеленограда, начавший своё существование ещё в середине 90-х и активно концертировавший в то время. У группы два выпущенных релиза. Музыканты решили снова порадовать старых фэнов и «рубануть» зверский brutal death с низким гроулом на русском языке. Тексты повествуют о мистических и языческих темах, что вкупе с экстремально тяжёлой и быстрой музыкой придаёт зловещий оттенок происходящему. По мощности, насыщенности и ритмическому построению напрашиваются аналогии Kataklysm, Broken Hope, Suffocation.<BR><BR><BR><B>MASTER KILLER <SUP>(deathcore)</SUP></B> <A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A> <BR>Выступление вероломного проекта Мастер Киллер откроет новые перспективы развития ироничного русскоязычного дэс-кора, смесь Malevolent Creation, Deicide и лирики в духе небезызвестной (любимыми миллионами) рок-ВИА Х..рабрые З..айцы. Интересен тот факт, что участники проекта имеют высшее лингвистическое образование, готовятся к получению учёных степеней.<BR><BR><BR><B>OBESITY <SUP>(melodic death doom)</SUP></B> <A HREF="http://www.obesity.net.ru" TARGET="_blank">http://www.obesity.net.ru</A> <BR>Фестиваль открывает дебютирующий мелодик дум дэсовый коллектив, исполняющий прекрасную музыку, напоминающий смесь лучших задумок Katatonia и Amorphis, разных периодов творчества.<BR><BR><BR><B>BALFOR <SUP>(progressive death black)</SUP></B> <A HREF="http://www.balfor.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.balfor.nm.ru</A> <BR>Подающие большие надежды тверские музыканты. Выступления этой группы в Москве многие ждут с нетерпением. На этот раз публика имеет возможность вновь оценить их. В слове "Балфор" трепещет огонь «погребального костра». Именно так переводится название группы, мелодичное и неповторимое. Уникальное соединение бессмертного шульдинеровского дэс-металл и древнескандинавского монументализма.

Mr. Корпоративный Монстр 21.05.2004 00:39:
и... особенный сурприз... после двух долгих лет психопатологического затишья вас порадует:<BR><BR><B>NECROST <SUP>(progressive death)</SUP></B> <A HREF="http://necrost.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://necrost.musica.mustdie.ru</A> <BR>Музыка коллектива представляет собой сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного мясного техничного дета с псевдоаналоговым артроковым звучанием 80х. Композиции порадуют ценителей умной экспериментальной музыки своей мелодикой, сложной музыкальной формой и оригинальным узнаваемым звучанием, определяющим Некрост как уникальную в своем роде группу...

Mr. Корпоративный Монстр 21.05.2004 00:40:
вот так, подробности позже :)

Dimas 21.05.2004 00:44:
в один день с HYPOCRISY???

Mr. Корпоративный Монстр 21.05.2004 00:48:
да, <I>возможно</I> будет так. что поделать, жёсткая конкуренция.<BR><B>поддержи отечественного производителя</B> :)<BR><BR>пс: я не люблю хайпокриси. и не симпатизировал. ;0)<BR>этот концерт - вклад в дело становления жёсткого бескомпромиссного дета.

Дофф 21.05.2004 00:52:
зато Хыпокриси любят многие, кто мог бы пойти на ваш концерт...<BR>а жаль, Некрост бы я послушал....

Mr. Корпоративный Монстр 21.05.2004 00:57:
нам не нужны <I>левые</I> люди, пускай идут, сомтрят на свой ШМДМ... чего уж тут. :Р

December 21.05.2004 17:54:
Nfrjt ghjgecnbnm ytkmpz!!!<BR>Я хотел сказать что такое пропустить нельзя!!!

Mr. Корпоративный Монстр 23.05.2004 18:59:
12 июня, в этот день футбол <B>Россия-Испания</B>. Администрация Релакса пообещала: в клубе <B>прямая трансляция</B> на большом экране...

Чапаев Мазепа Ондатрович 24.05.2004 19:54:
Да, Хипокриси придется пропускать... :-((

Antoni Gutslasher 24.05.2004 20:19:
 В жопу Hypocrisy - все на АДСКОЕ РУБИЛОВО в Рилакс!<BR> 2 Mr. Monster: Звук в Новом Релаксе теперь не "лучший металлический", а "средней паршивости металлический".

December 24.05.2004 23:00:
 Carcass:(24.05.2004 20:19)     <BR>2 Mr. Monster: Звук в Новом Релаксе теперь не "лучший металлический", а "средней паршивости металлический". <BR><BR>Why?<BR>

Lazar 25.05.2004 10:10:
Звук в последнюю субботу был хороший. <BR>Вроде как звукоизоляцию в кулбе сделали

мясоголовый 30.05.2004 04:11:
похоже мало народу собираеца.. посещаемость обещает быть спокьйной, будет просторно и спокойно. наверное этот концерт нада посетить... может подпаю кому нить со сцены<BR>:0)

Zagremel 30.05.2004 18:02:
  Ну вот и славненько... Спокойно всё буит.. Нормально видео отснимем.. Стояк где-нить откопать под камеру :)<BR><BR>

оиорлолд 30.05.2004 20:45:
Я поддержу отечественных сталелитейщиков и пойду в "Релакс". Был на первых двух "Music fusion" пойду и на этот. А "лицимеры"... ну их...

December 01.06.2004 22:00:
Однозначный и бескомпромисный UP!

Kniaz 02.06.2004 00:53:
UP брутальный и похуестичный...И даже UP отчаенный и грусный, ....вот такой пиздец бля UP

December 02.06.2004 00:59:
UP не должен быть отчаенным и грустным и может он быть бля,UP не может быть и вкусным как и горьким них.....  ну вообщем такие дела :)))

Mr. Корпоративный Монстр 02.06.2004 03:49:
LOCK <B>UP</B> - это весьма бодро, особенно, после того как оттуда свалил первый <B>поп</B>-вокалист. :) Это тот, ставящий нынче палку под колёсо паровоза русского брутала... куда там! Э;)

Seducer 02.06.2004 15:42:
Лично я на Hypocrisy. Простите.

мясоголовый 03.06.2004 03:17:
2 Seducer:(02.06.2004 15:42):<BR>Масло масляное. Простите.

Lazar 03.06.2004 13:34:
Максим, футболисты тоже ставят палки в колеса русского миталла?<BR><BR>Так ноги им переломать наххх))))))

Brain donor 03.06.2004 20:13:
<DIV CLASS="quote">Максим, футболисты тоже ставят палки в колеса русского миталла?<BR><BR>Так ноги им переломать наххх))))))</DIV><BR><BR>Почему же? На концерте будет прямая трансляция. Как раз отыграем и будем футбола ждать :-)

Mr. Корпоративный Монстр 04.06.2004 13:21:
По идее, футбол начнётся тогда, когда концерт подойдёт к концу, а т.к. Релакс работает до последнего посетителя, то там можно зависать сколь угодно долго. можно и футбол посмотреть, можно и на готик-пати остаться.<BR>

Dimas 04.06.2004 13:32:
а как раз когда начнется концерт, начнется и церемония открытия чемпионата...<BR>ее будут показывать?

Quelqu'une 04.06.2004 15:10:
12.06. матч Испания - Россия (Группа A) начнется в 19:45 (в ряде источников указано местное время - 20.45). Возможно, что игру будут повторять в записи 13.06.

Quelqu'une 04.06.2004 15:54:
<BR>...время прямой трансляции матча - 22.45 <BR>(<A HREF="http://euro2004.rambler.ru/schedule.html" TARGET="_blank">http://euro2004.rambler.ru/schedule.html</A>), <BR>как раз в конце концерта.<BR><BR>Прямую трансляцию церемонии открытия должен показывать в прямом эфире Первый канал; так что если есть возможность показа в Релаксе -  :-)

Brain donor 08.06.2004 17:07:
Наверх!

brutal death 08.06.2004 17:15:
Кстати, в <B>Мастер Киллере</B> будет Дима из <B>скрамбледов</B> мачить 2-м гитаристом, а <B>Мясоголовый McSim</B> будет орать страшно (вторым вокалом) :р Вот такая информация просочилась.

Headcrusher 08.06.2004 18:09:
2brutal death: Это тот McSim, который орёт таким тонким и писклявым голосом?

KLoun 09.06.2004 04:43:
Порядок выступления с примерной разблЯдовкой по времени огласите, плз, а то уж насколько меня интересует половина участников, настолько совершенно (и даже больше) не интересуют остальные. Как-то проблеваться в этот день не запланированно.

Headcrusher 09.06.2004 11:46:
2KLoun: Ооооо... эта информация запрещена к разглашению, организатором концерта!

Mr. Корпоративный Монстр 09.06.2004 13:05:
<DIV CLASS="quote">Порядок выступления с примерной разблЯдовкой по времени огласите, плз, а то уж насколько меня интересует половина участников, настолько совершенно (и даже больше) не интересуют остальные. Как-то проблеваться в этот день не запланированно.</DIV><BR>"разблядовка" -....? кххэм..<BR>это не у нас.<BR>Короче, Вас никто не заставляет, можете не приходить вовсе, в частности, если боитесь за содержимое своего желудка. Там же написано в анонсе: <B>"Людям с неустойчивой психикой посещение мероприятия не рекомендуется." </B><BR>

KLoun 10.06.2004 06:50:
Zagremel:<BR><DIV CLASS="quote">Нормально видео отснимем.. Стояк где-нить откопать под камеру :)</DIV><BR>Стояк я тебе m.b. смогу захватить, только, видимо, не с самого начала буду. И это... если ты мне его не в тот же день отдашь, а в вскрс или в пндлн, так как мотаться с ним после мероприятия совсем неохота.<BR><BR>Mr.MONSTER:<BR><DIV CLASS="quote">Короче, Вас никто не заставляет, можете не приходить вовсе, в частности, если боитесь за содержимое своего желудка. Там же написано в анонсе: "Людям с неустойчивой психикой посещение мероприятия не рекомендуется."</DIV><BR>Короче, это уж Мы сами как-нибудь решим. В конце концов открытие ЧЕ можно будет посмотреть. Да и несварение желудка к неустойчивой психике ни малейшего отношения не имеет в данном конкретном случае.

Lazar 11.06.2004 10:17:
ROSSOMAHAAR играют в 21.45 :(

Headcrusher 11.06.2004 11:49:
Хэдлайнеры!

Mr. Корпоративный Монстр 11.06.2004 13:11:
<B>ROSSOMAHAAR</B> играют в ...<BR><BR>Мы же просили соблюдать интригующую секретность информации. <B>Lazar</B>, Вы становитесь неадекватны! :-(

Mr. Корпоративный Монстр 11.06.2004 15:33:
скачать флайер:<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/12-06-2004-relax.png" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/12-06-2004-relax.png</A>

Quelqu'une 11.06.2004 15:58:
<BR>Собственно, Lazar только подогрел интригу: неполная (частично известная) информация еще таинственнее, чем ее полное отсутствие... столько догадок, домыслов.. :)<BR><BR>вообще, удачи всем выступающим/организующим!  :-)

Vlad 11.06.2004 16:11:
однозначно - удачи!<BR>а мы на Хипокризи..

Quelqu'une 11.06.2004 16:46:
<BR>каждому - своё

Mr. Корпоративный Монстр 13.06.2004 04:25:
Спасибо всем, кто пришёл :), кто помогал нам (уж вы знаете кто вы ... и кому это лично предназначено :-), спасибо всем, кто поддерживал морально. :)<BR>и отдельное спасибо тем, кто смеялся над этой затеей :-)<BR><BR>Спасибо, ребята и диффчёнки.<BR>Я думаю, получился неплохой результат... :р

Not Like Most 13.06.2004 09:56:
Концерт был отличный. Респект всем тем, кто не соблазнился на буржуинов :)))) и поддержал наш UG в этот день. Запомнилось два момента: <BR>1. NECROST (!!!!!!!!!!!) - это было нечто! Респект парням...<BR>2. MASTER KILLER - изменения в составе явно пошли команде на пользу: один известный персонаж в роли второго вокалиста и не менее известный персонаж в качестве гитариста рулили однозначно. :)<BR>P.S. Вне конкурса - Lazar & Co. Как всегда, на высоте.<BR>P.P.S. Футбол испортил все впечатление от гига... :(<BR>  <BR><BR> 

Sergey White Tiger 13.06.2004 13:11:
Отличный концерт!!! Спасибо организаторам ;) и музыкантам. :) Очень порадовали Master Killer... <BR>Приятно было видеть Balfor, несмотря на их опаздание, после годичного перерыва... Респект ребятам... ;)<BR>Приятно удивили Necrost... Хотя, имхо, их музыка лучше воспринемается дома...<BR>Ну и конечно же Rossomahaar как всегда на высоте! :)

Zagremel 13.06.2004 16:44:
  Ух.. Концерт канешна рулит.. .Респект товарищу Контстантину Лунькову за вотку и стойку и компанию :) Или наоборот...<BR><BR>Хы хы.. :) Ваще.. Пить нада завязывать :)

Mr. Корпоративный Монстр 13.06.2004 21:46:
Кстати, данные посещаемости проанализированаы, и статистика говорит, что более 160 человек предпочли наш сейшен концерту великих мегазвёзд <B>хипокризи</B> в ДКГ и неменее звиздатых ЧО+Мастер+Эпидемия+ЭСТ (сдк МАИ)<BR><BR>+ и ещё примрено сотня аккредитованных посетителей (самих музыкантов + журналистов + друзей + гостей и т.п. :-)<BR><BR>Думаю, эти цифры говорят сами за себя :) , разумеется тем кто понимает хоть чуть-чуть в такого рода арифметике :)<BR><BR><B>ИТОГО:<BR>Да здравствует отечественный мясо-фаршировочный цех!</B><BR>Ураъ.

Kniaz 13.06.2004 23:16:
Как хочется что бы Россия победила:) Будем дратся!!! Слава русскому миталлу!!!

Дофф 13.06.2004 23:23:
Не позволим исчезнуть скутигере-мухоловке!<BR>

Vlad 13.06.2004 23:24:
Пока есть летящие на говно мухи, мухоловки будут жить. Факт.

Kniaz 13.06.2004 23:35:
Дурачки какие то...хе хе...

Дофф 13.06.2004 23:55:
не дурачки, а природу любим! больше, чем российский митал :))))

Brain donor 14.06.2004 12:29:
Интересно, первую группу кто-нибудь видел? :-)<BR>

мясоголовый 14.06.2004 13:13:
<B>2 Brain donor:(14.06.2004 12:29)</B><BR><DIV CLASS="quote">Интересно, первую группу кто-нибудь видел? :-)</DIV><BR>по результатам статистики можно скзаать точно, что на первой группе (~ в 17.15) в клубе было около 130 посетителей.<BR><BR><BR><B>2 Vlad:(13.06.2004 23:24)</B><BR><DIV CLASS="quote">Пока есть летящие на говно мухи, мухоловки будут жить. Факт.</DIV><BR>м-да... у тебя в дискрипшене так написано, что особо и не поспрашиваешь откуда ты такой умный... :) "факт" у него бля. :лол:<BR>видимо, таким образом ты себя тожэ классифицируишъ.

MacaroniGrinder 15.06.2004 12:32:
Not Like Most проверь мыло что-ль =)...

Not Like Most 15.06.2004 22:43:
Уже ответил... :)

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 16.06.2004 21:10:
присылайте ваши фото с концерта на necrost@mail.ru

пупкин_из_урюпинска 17.06.2004 16:31:
Ну и где журналисткие отзывы.<BR>Или всех писателей Филек Киркоркин испужал?<BR>Да...ДА...Пизда...

Sramъ 17.06.2004 17:25:
фотки и отчёты будут, но когда вы будете платить  за это деньги :-)

пупкин_из_урюпинска 17.06.2004 18:19:
Бля ну нихуя сибе...<BR>А кто бля заплатит нам, то есть людям кто ваш бред будет читать?

Максим - LOGIN! 05.03.2015 22:12:
забавно )<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=HHCoahgnX80" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=HHCoahgnX80</A>

Сергий 05.03.2015 22:18:
что-то у меня мож воспоминания ложные, но мне казалось что некрост играли брутал детх

Максим - LOGIN! 05.03.2015 22:30:
Это было, вероятно, когда там вокалировал Каннибал (1998-2000), позже создавший Каталепси. Я тот период не застал.


### 22.01 СУББ- ATRA MUSTUM, NECROST, CONCORDIA, POSTHUMOUS BLASPHEMER, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, REST IN PAIN

Mr. Корпоративный Монстр 11.01.2005 23:48:
Выступают:<BR><B>POSTHUMOUS BLASPHEMER </B><SUP><I> (technical brutal death metal, (Минск, Беларусь)) </I></SUP><BR>при поддержке:<BR><B>KATALEPSY </B><SUP><I> (brutal nu death metal) </I></SUP><BR><B>MASTER KILLER </B><SUP><I> (deathcore, crust) </I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS </B><SUP><I> (brutal death metal) </I></SUP><BR><B>NECROST </B><SUP><I> (acid art metal, progressive death) </I></SUP><BR><B>REST IN PAIN </B><SUP><I> (progressive psycho death) </I></SUP><BR><B>ANAL NOSOROG </B><SUP><I> (goregrind) </I></SUP><BR><B>CONCORDIA </B><SUP><I> (melodic metal) </I></SUP><BR><B>ATRA MUSTUM </B><SUP><I> (death black metal) </I></SUP><BR><B>ROCK SD </B><SUP><I> (heavy metal) </I></SUP><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК </B><SUP><I> (crossover, shockcore) </I></SUP><BR><BR>Подробности, новости, free mp3: <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR><BR>Как Вы уже догадались, <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</A><BR>продолжает серию акций «Фсем Песдецъ».<BR>На этот раз презентация CD-альбома <A HREF="http://monsters-corp.ru/pb.htm" TARGET="_blank">POSTHUMOUS BLASPHEMER «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» </A>.<BR>когда: <B>22 января 2005, суббота,</B> 16:00<BR>где: КЛУБ <B>RELAX</B> (м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)

Mr. Корпоративный Монстр 11.01.2005 23:49:
Кратко о выступающих:<BR><BR><B>POSTHUMOUS BLASPHEMER </B><SUP><I> (technical brutal death metal, (Минск, Беларусь)) </I></SUP><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb.htm" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/pb.htm</A><BR>Минский коллектив, сформирован в 2001. Музыканты регулярно бомбят «мясные гиги» в Беларуси, летом 2004 выступили в Питере (PetroGrind Fest I) и вот теперь впервые в Москве, презентуя свой второй лонгплей. Впрочем, продвинутые любители «мяса» и аудионекрофилы уже знакомы с творчеством группы по работе 2003 года «Avantground Undergrind» и свежему «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» (2004, Monsters Corp./Relics Records). Пластинку можно смело рекомендовать ценителям техничного brutal death metal образца <B>Suffocation, Cannibal Corpse, Morbid Angel, Death.</B> Спрашивайте CD в магазинах или заказывайте по почте.<BR><BR><B>NECROST </B><SUP><I> (acid art metal, progressive death) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A><BR>Сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного «мясного» техничного дэта и псевдоаналогового арт-рокового звучания 80-х. Концертные выступления запоминаются неповторимой атмосферой. Своеобразная мелодика, сложная музыкальная форма. Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal... Композиции порадуют ценителей умной экспериментальной музыки, готовых к адекватному восприятию столь своеобразного музыкального полотна. Когда-то такие имена, как <B>Cynic, Sadist, Alchemist, </B> перевернули общепринятое мнение о death metal, расширили его рамки и всколыхнули музыкальный мир андеграунда неоднозначными впечатлениями. Вы уже догадались, кто следующий? После двухлетнего перерыва Necrost радуют фэнов свежим диском «Conception of Noise» (Monsters Corp./Starless Records).<BR><BR><B>ANAL NOSOROG </B><SUP><I> (goregrind) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.tk</A><BR>Музыка коллектива основана на экстремальном death metal, близком к grind core. Те, кто уже наблюдал этот проект, знают, что дело дэтом не ограничивается. <B>Anal Nosorog</B> опровергают ональ... то есть музыкально консервативное мнение, что «брутальщики - люди серьёзные». Если Вы ненавистник death metal, но у Вас грайндкоровое чувство юмора, то выступление не оставит Вас равнодушным :).<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS </B><SUP><I> (brutal death metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A><BR>Легенда московского brutal death metal. Самая тяжёлая ипостась смертельного метала, основанного <B>Suffocation, Cannibal Corpse, Morbid Angel. </B> Два релиза в прошлом, в том числе изданный голландским лэйблом <B>Displeased Records.</B> Мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими ультрабыстрыми рифовыми структурами. Зубодробительная и ритм-секция овербрутально перемалывает ваши внутренности, кости, уши и мозг. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью свежего материала, скоро ожидается появление на свет нового СD. Следите за новостями на сайте.<BR><BR><B>KATALEPSY </B><SUP><I> (brutal nu death metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.katalepsy.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.katalepsy.nm.ru</A><BR>Совместный проект экс-музыкантов <B>Necrost, Izvne, Requiem, Ad Astra. </B> Группа соединяет в своем творчестве ярость и мощь brutal-death metal с жесткими nu-металическими рифами. Массированная звуковая агрессия способна раздавить мозг слушателя. Музыка воплотила в себя лучшее от Suffocation и новой волны nu-metal. <B>Katalepsy</B> - это энергия ярости, отчаяния и разрушения, облаченная в звуковую оболочку.<BR><BR><B>ATRA MUSTUM </B><SUP><I> (death black metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://atramustum.metalkings.ru" TARGET="_blank">http://atramustum.metalkings.ru</A><BR>Атмосферный sympho death metal с неоспоримым влиянием black'а. Мягкое, энергичное и обволакивающее звучание всегда отличает музыку этих москвичей от прочих симфо и пэган блэкеров. В этом году вышел дебютный альбом группы, «Чёрная Осень». Готовьтесь к разбрызгиванию артериальной крови...

Mr. Корпоративный Монстр 11.01.2005 23:50:
<B>REST IN PAIN </B><SUP><I> (progressive psycho death) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR>Коллектив исполняет великолепный «математический» технодэс-метал, рассчитанный на публику, не понаслышке знакомую с запутанными ритмическими рисунками, нестандартными размерами и тяжелым саундом. Развитие идей таких первопроходцев дэт-метал, как <B>Pestilence</B> и <B>Carcass, Immolation, </B> а также <B>Meshuggah</B> позднего периода. Летом этого года <B>Rest In Pain</B> записали и подготовили к изданию свой дебютный альбом, в скором времени ожидается выход CD «Higher Geometry».<BR><BR><B>CONCORDIA </B><SUP><I> (melodic metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.concordia-band.ru" TARGET="_blank">http://www.concordia-band.ru</A><BR>Мелодик-метал с трагичной лирикой и проникновенным женским вокалом. Проводимые аналогии: <B>Nightwish, Evanescence, The Gathering, Dark Tranquillity. </B> Достаточно стремительная музыка, сочетающая в себе, казалось бы, недопустимые и несопоставимые качества: жесткость гитары и плавность/напевность мелодий, прослеживаются фольковые мотивы. «Concordia» в переводе означает «согласие». Смысл глубокий и мудреный...<BR><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК </B><SUP><I> (crossover, shockcore) </I></SUP><BR><A HREF="http://atrokrolik.narod.ru" TARGET="_blank">http://atrokrolik.narod.ru</A><BR>На сцене беспредел и шоу, не имеющие аналогов. Комический, доведённый до абсурда имидж и стилистика создают эмоциональную разрядку после утомляющих интеллектуальных изысков. Бешеный слэм рушит стены клуба, опрокидывает шкафообразных ребят в форме SECURITY. Не видели? Так обязательно должны посмотреть ЭТО!<BR><B>MASTER KILLER </B><SUP><I> (deathcore/crust)</I></SUP><BR><A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A><BR>Скорострельное юмористическое выступление вероломного проекта «Мастер Киллер» вновь возрождает перспективы развития ироничного русскоязычного дэт-кора. Это яростная смесь <B>Dying Fetus, Napalm Death, Gronibard, Gorerotted</B> и лирики в духе любимой миллионами рок-ВИА <B> «Х..то З..деся?». </B> Участники проекта имеют высшее образование в различных отраслях народного хозяйства и с удовольствием применяют его в тяжёлой музыке, на радость фэнам.<BR><BR><B>ROCK SD </B><SUP><I> (heavy metal) </I></SUP><BR>Открывает презентацию молодой коллектив, исполняющий heavy metal, стилистически близкий к <B>Rage, Dio, Running Wild. </B><BR>

Mr. Корпоративный Монстр 11.01.2005 23:52:
На входе действует жёсткий фэйс-контроль. Людям с неустойчивой психикой посещение мероприятия не рекомендуется. Лица, не достигшие совершеннолетия, могут находиться в клубе не позднее 22 часов. Вход с наркотиками, газовыми баллончиками, холодным и огнестрельным оружием запрещён. В клуб запрещено проносить продукты питания, напитки, наркотические средства. По вопросам аккредитации обращаться своевременно: metal СОбАКА front точка ru . Флайеры на концерт можно найти во всех крупных рок- и метал-магазинах Москвы, или скачать и распечатать с нашего сайта <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR><BR>RELAX (т. (095) 275-91-46), Москва, ул. Мельникова, д.7, вход с обратной стороны «ДК ГПЗ» («Норд-Ост»).<BR>м. Пролетарская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, троллейбус или маршрутка 26, до остановки «ДК ГПЗ» (от метро 3 минуты пешком \ 7 минут бегом \ 20 минут на ракете :).<BR>м. Дубровка, выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26;<BR>м. Марксистская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26;<BR>м. Волгоградский просп. - пешком, см. СХЕМУ.<BR><BR><A HREF="http://maps.yandex.ru/map_search.xml?map=1&lay=31&layer=Msk_house_p&id=19779&text=%EC%E5%EB%FC%ED%E8%EA%EE%E2%E0,%20%E4.7" TARGET="_blank">maps.yandex.ru</A><BR><BR><A HREF="http://moscow.nakarte.ru/?sid=N61BF720A&action=jumpto_11_19779" TARGET="_blank">nakarte.ru</A><BR><BR>НАША СХЕМА<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/sxema.png" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/sxema.png</A><BR><BR><BR>На концерте будут продаваться CD команд-участников и разнообразные фирменные релизы UnderGround’ных лейблов. Приобретая продукцию на концерте по заранее запасённому спец. флайеру, Вы реально поддерживаете музыкантов и UnderGround! + получаете тотальную скидку на все фирменные CD (10%). Подробный каталог (в т.ч. с информацией о том, как заказать диски по почте):<BR><BR><A HREF="http://www.monsters.apopheoz.ru/distro.html" TARGET="_blank">http://www.monsters.apopheoz.ru/distro.html</A><BR><A HREF="http://discultured.apopheoz.ru/label.html" TARGET="_blank">http://discultured.apopheoz.ru/label.html</A><BR>

Mr. Корпоративный Монстр 11.01.2005 23:54:
Напомним, что уже доступны:<BR><BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER, 2004, «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» (technical brutal death metal)<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb.htm" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb.htm</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3</A><BR><BR>NECROST, 2004, «Conception of Noise» (progressive death/ art-death metal)<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost.htm" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost.htm</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost/01-divine.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost/01-divine.mp3</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3</A><BR><BR>Уже скоро:<BR>REST IN PAIN, «Higher Geometry» скачать mp3 и видео можно тут:<BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheExtract.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheExtract.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheLastDawn.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheLastDawn.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-InventedHeaven_r.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-InventedHeaven_r.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/moments/video/RestInPain-TheLetter.avi" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/moments/video/RestInPain-TheLetter.avi</A><BR>

Zella 12.01.2005 10:36:
Я по-любому пойду :-)) привычка уже :-))

Максим - LOGIN! 12.01.2005 22:54:
я тоже постараюсь и пойду, а если не смогу, то поползу!!

KLoun 13.01.2005 05:44:
Фсе там будим!

HELV 14.01.2005 11:33:
А POSTHUMOUS BLASPHEMER  с живым драммером будут? Видел их видео одно. Там рубил ритмбокс с ними.

GrindBox 14.01.2005 12:37:
Блин, как всегда немношка групп :вис: 

Максим - LOGIN! 14.01.2005 15:48:
но ведь обычно всё начинается и проиходит по расписанию, почему бы не поставить 10 или 11 групп... если эт оне вредит концерту?<BR>вот 7-го числа было 6 гурпп, одна слетела,стало 5-ть групп. каждой по часу... думали будет заебись... да, всем хватило времени, что бы выебать мозги аудитории по полной программе... Играть час - это не круто, оптимально 20-30 минут (как и сделала Аркона).

пупкин_из_урюпинска 14.01.2005 16:06:
Пральна, нахх<BR>А еще лучше по пять минут...<BR>Хуле там всякие буржуи мозги ебут с трехчасовыми сетами - пару песен ебанул и пиздец. Даешь бля сорок групп за вечер!<BR>УРАААА!!!!

Sergey White Tiger 14.01.2005 19:46:
Мясоголовый, ты не прав... :))))<BR>40 мин минимум.... иначе смысла нет...

Ульрика 14.01.2005 20:28:
могет, буду. Надеюсь на это.

Blasphemer 14.01.2005 21:00:
Я тоже пойду. Хочу ещё раз посмотреть на Атропинового Кролика.

Masha Scream 15.01.2005 01:37:
40 мин минимум.... иначе смысла нет...<BR><BR>Есть смысл! Мы сыграли, как говорят, 30 минут, зато хоть вообще сыграли! 30 минут лучше, чем ничего! До здравствует 30 минут!

3lodeus 16.01.2005 12:26:
10-на настройку и 45-на выступление!!

Kniaz 16.01.2005 12:40:
Ненавижу когда ансамбли играют больше чем 35 минут!Ведь если например ансамбель нравится слушателю,то ему(слушателю) будет мало и он придёт ещё раз.И это хорошо!А если ансамбель не нравится слушателю то этот нехороший ансамбль не успеет сильно ему(слушателю) засрать мозги.И это тоже хорошо!

Sergey White Tiger 16.01.2005 13:28:
2Masha Scream:<BR>30 мин конечно лучше, чем ничего... но после вашего выступления 7-ого от многих слышал "И это все?"<BR><BR>2Kniaz:<BR>На вас придут полюбому, играйте 20 мин или час... а в если ансамбель не нравиться слушателю, то он пойдет в бар...

оиорлолд 16.01.2005 15:08:
А почему нет никого из обоймы NOT LIKE MOST?

Gastrolith 16.01.2005 16:35:
А можно пару умных вопросов? :)<BR>Кто там у нас из обомы NLM? И где играют маша скрим и князь? :)

Masha Scream 16.01.2005 16:52:
Маша Скрим трудится в паган ансамбле Аркона, Князь же басит в клевом ансамбле Россомахаар и принимает непосредственное участие в паган группе Аркона.

Gastrolith 16.01.2005 19:38:
Спасибо за пояснения :) Теперь даже я буду знать.

оиорлолд 16.01.2005 21:18:
Со своей же стороны отвечу,что в обойме NLM такие мощные команды,как FLESHBOMB,EDUCATED SCUM,NECROBASS,MOURGE'S CHILD.Это те,что ведут активную концертную деятельность в Москве.

Alexi_Wraith 16.01.2005 22:05:
Бллл.. а что это у Мистера Монстра из раза в раз одни и теже музыканты играют? На каждый концерт отличие в 2-3х группах... 

Suvorova 16.01.2005 22:31:
2 Khadgar<BR>видимо, это сейчас модно :)))))))))))

оиорлолд 16.01.2005 22:46:
Нет,это предсказуемо,а не модно.

Mr. Корпоративный Монстр 17.01.2005 01:49:
Graver, ты офиц. представитель? Нет? Так твоего ответа особо никто и не ждал.<BR><BR>А вот от себя, Я замечу, что в Москве означенныве тобой виа ведут отнюдь не самую активную деятельность. К сожалению.<BR><BR>Остальным дображелателям:<BR>Будьте внимательней, следите за анонсами. Тогда, наверное(?) не будете так ошибаться :)<BR>Зависть - плохое чувство.<BR><BR>PS:<BR>Мы издали CD-альбом с музыкой, которая нам нравится. Теперь делаем презентацию, с подборкой групп, на свой вкус. Если кто-то хочет участвовать внаших акциях - обращайтесь. Мы рассмотрим Ваши предложения.

GrindBox 17.01.2005 13:15:
Мы скорей всего сыграем одну новую вещь.

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 17.01.2005 15:00:
Да! Будет премьерное исполнение в Москве нашей питерской программы! :супер:

GrindBox 17.01.2005 16:50:
Нет, питерскую не получится, времени не хватит..выкинуть придётся какое-нить гавно..:донтноу:

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 17.01.2005 18:24:
А фиг знает сколько времени будет.. Ждём письма от мистера Монстра ;)

оиорлолд 17.01.2005 19:26:
*Зависть-плохое чувство*<BR><BR>А я-то тут причём?!?!Мне-то чего завидывать?!?!

Gastrolith 17.01.2005 20:12:
Так ведь сказано было:<BR>"Остальным дображелателям:<BR>... <BR>Зависть - плохое чувство."<BR>;)

GRINDCORE AGENCY 17.01.2005 22:50:
Команды из обоймы NLM выступают редко, но метко. Концерт SQUASH BOWELS и ко. был признан одним из самых угарных в 2004 году. Забавляет другое: спустя год после выпуска СD Monster все-таки удосужился привезти в Москву группу аж из далекого Минска. 

Headcrusher 17.01.2005 23:25:
2 GRINDCORE AGENCY:<BR><BR>*Концерт SQUASH BOWELS и ко. был признан одним из самых угарных в 2004 году.*<BR><BR>А позвольте спросить, кто те специалисты, которые его признали таковым?

IP 18.01.2005 01:35:
Я приду. Некрост хочу послушать.

Mr. Корпоративный Монстр 18.01.2005 03:11:
<DIV CLASS="quote">GRINDCORE AGENCY:(17.01.2005 22:50)<BR>Команды из обоймы NLM выступают редко, но метко. Концерт SQUASH BOWELS и ко. был признан одним из самых угарных в 2004 году.</DIV><BR>Ура. Мы рады за Вас. Вы реально продвигаете андеграунд. Это сказывается на всех. Всем хорошо. Это хорошо, не правда ли?<BR><DIV CLASS="quote">Забавляет другое: спустя год после выпуска СD Monster все-таки удосужился привезти в Москву группу аж из далекого Минска.</DIV><BR>Видите как много положительных моментов!<BR>- мы издаём;<BR>- мы привозим;<BR>- мы обеспечиваем вакансиями;<BR>- мы обеспечиваем промоушн, в том числе группам причисленным к «обойме НЛМ» (почему-то?);<BR>- и, в конце концов - мы забавляем! ;)<BR><BR>ps: Да, с начала июля 2004 по вторую половину января 2005 - это чуть более полгода, но не год.<BR>

GRINDCORE AGENCY 18.01.2005 18:16:
2 Mr.Monster<BR>Ммм... Кхе... Простите нам нашу необразованность...<BR>2 Headcrrrusher<BR>www.metalland.net Почитайте там форум. А то, что это был второй гиг в Вашей жизни, мы уже обсуждали на другом сайте. Просто Вам не с чем сравнить.

Headcrusher 18.01.2005 20:20:
2 GRINDCORE AGENCY: <BR><BR>*www.metalland.net Почитайте там форум.*<BR><BR>Зачем?! :-O<BR><BR>*А то, что это был второй гиг в Вашей жизни, мы уже обсуждали на другом сайте. *<BR><BR>:-))))<BR>Кто это МЫ?! :-O<BR>Я ни с кем ничего подобного не обсуждал!<BR>Что за наглая ложь?! :-/

Mr. Корпоративный Монстр 19.01.2005 06:27:
<DIV CLASS="quote"><B>Khadgar:(16.01.2005 22:05)</B><BR>Бллл.. а что это у Мистера Монстра из раза в раз одни и теже музыканты играют? На каждый концерт отличие в 2-3х группах...</DIV><BR>Я думаю, ты имел в виду: <B>из раза <U>так ЖЕ ХОРОШО КАК В ПРЕДЫДУЩИЙ РАЗ</U></B>, а не иначе (<I>из раза в раз так же плохо как у горе-организаторов</I>), я так думаю!

Mr. Корпоративный Монстр 19.01.2005 06:32:
ещё требуется поставить всех в известность, что рок виа <B>РОК СД</B> отказалсоь участвовать в концерте. мы думали что это будет акустическая версия хорошо известного всем Вам:) брутал дэт ансамбля, но не судьба... застеснялись концерт открывать перед такими монстрами.

Headcrusher 19.01.2005 12:03:
?

GrindBox 19.01.2005 16:51:
Максим, вслед за Роск СД и мы тоже не будем выступать. Такая вот хуйня. Извини. 

Gastrolith 19.01.2005 19:17:
А мы вот не пойдем на поводу ... и будем выступать!

Mr. Корпоративный Монстр 20.01.2005 12:08:
обновления в составе участников:<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/2005.01.22.html" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/2005.01.22.html</A><BR><BR>флаер дающий скидку в день концерта:<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/2005.01.22-fl.png" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/2005.01.22-fl.png</A>

IP 20.01.2005 20:14:
Граждане, на фоне сложившихся обстоятельств мы выступим со специальным сетом. Просьба cильно по началу не пугаться. :) <BR>Хуего, что Некроста не будет. :(

Mir 20.01.2005 21:33:
Что за подковерные интриги? 

Cthulhu 21.01.2005 01:58:
Я бы вот пошел но мне не с кем ((((

Alexi_Wraith 21.01.2005 13:13:
2 Mr.MONSTER Я имел ввиду то, что на твоих концертах постоянно выступают одни и те же группы, ни более, ни менее...

Mr. Корпоративный Монстр 22.01.2005 13:07:
Постхумусы приехали, мы их встретили всё GUT.<BR><BR>расписание примерно такое:<BR><BR>порядок	старт.тайм	длительн.(ч:мин)	22.янв.05<BR><BR>1-ми	16:40	0:30	MASTER KILLER deathcore/crust<BR>2-ми	17:10	0:45	CONCORDIA melodic metal<BR>3-ми	17:55	0:45	KATALEPSY  brutal nu death metal<BR>4-ми	18:40	0:45	ATRA MUSTUM death black metal<BR>5-ми	19:25	0:45	POSTHUMOUS BLASPHEMER brutal death metal (Минск, Беларусь)<BR>6-ми	20:10	0:45	SCRAMBLED DEFUNCTS brutal death metal<BR>7-ми	20:55	0:45	АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК crossover shock core<BR>8-ми	21:40	0:45	REST IN PAIN progressive psycho death<BR>9-ми	22:25	0:25	ANAL NOSOROG goregrind<BR>конец:	22:50		<BR>	длит. концерта:	6:10	<BR>

Headcrusher 22.01.2005 20:17:
Максим: <BR><BR>:-O

Vlad 23.01.2005 00:27:
ээ..<BR><BR>а что такое "психо-дес"??? :-0

Дофф 23.01.2005 00:41:
неужели не понятно... деструкця психов... полезное начинание...<BR>как ребенок, право...

Vlad 23.01.2005 00:49:
Тогда уж "смерть психов".. Страшная штука, должно быть.

Vand 23.01.2005 01:54:
только что вернулся было всё клёво , только огорчил один фактор Народу Было Мало!<BR> - МК как всегда зажёг , хотел какогонибуть слема но его не было т.к. не было почти народа) надо было их в середину концерта пихать<BR>- Конкордия - емм... не для меня<BR>- Каталепсия порадовала , брутально , слем народу много)<BR>- Атра Мустум зажгли , они были лутшими походу на этом концерте <BR>- Гости ихз минска честно не порадовали , всё их выступление мне хотелось спать , толи звук был лажовый толи меня развезло от выпившего пива<BR>- Скрамблед Дефук.... отлично отыграли <BR>- как ни странно порадовал Атропиновый кролик , на него надо ходить смотреть а не слушать))<BR>- ну и Анал Носорог одни из лутших , народу было мало , зал был на половину пуст , люди просто стояли , походу просто остались самые стойкие и пол зало было наполнино людьми пришедшеми на этот ..... хым пати

Vlad 23.01.2005 03:57:
м-да..

KLoun 23.01.2005 05:27:
НЕКРОСТ! НЕКРОСТ!!

Зепп (с почты Абдуктора) 23.01.2005 12:29:
Все было зашибенно! Атропиновый Кролик неимоверно порадовал. А ещё меня мощно порадовал адский онсамбель Rest In Pain - очень мощно!!! Реально психопатичный дэт.

Максим - LOGIN! 23.01.2005 18:24:
гы...

Максим - LOGIN! 23.01.2005 18:25:
некрост - не прост

Antoni Gutslasher 24.01.2005 12:45:
 Да, Кроликов надо только в обкуренном виде смотреть =)<BR> Мне понравились Katalepsy на самом деле. Вообще реально дали просраться.<BR> А так концерт хорошо прошёл, все потом остались на готик пати, и там был довольно чумовой расколбас. =)

e_zann 24.01.2005 19:10:
Я бы хотел сказать несколько слов в поддержку белорусских гостей. Во-первых, сам альбом, который, к большому сожалению,  публикой особо не раскупался, безусловно достоин внимания: этакий добротный мясной дэс, с интересными сменами темпа, оригинальными гитарными проходами и хорошим уровнем исполнения. Во-вторых, на концерте теми силами, что были, материал был представлен вполне внятно и технично. Но безусловно, чтобы дорасти до уровня  "фирменных" групп, ребятам просто необходимы живые ударные и 2й гитарист.<BR><BR>В очередной раз порадовали SCRAMBLED DEFUNCTS: на мой взгляд, им просто нет равных среди брутальных отечественных коллективов, отрадно, что новый вокалист прибавляет раз от разу, уже не зажимается только на гортанном рычании, а в субботу еще и баловался этаким мясным шоу-менством в духе "...а теперь - следующая песня про бабочки и цветочки..." и пр. Надеюсь, в ближайшее время группа все же закончит работу над записью сд и порадует нас долгожданным 2м полноформатным релизом.<BR><BR>REST IN PAIN слушались гораздо интересней с двумя гитарами, однако удивляет, что при достачном наличии своего материала группа из концерта в концерт юзает набившие оскомину кавера. И пусть даже один из двух прозвучавших в этот раз принадлежит перу великих PESTILENCE, хочется спросить Валеру со товарищи: НУ СКОКА Ж МОЖНО? Если только таким путем пытаться снискать популярность среди фэнов, есть риск, что от группы могут отвернуться и те, кто знает их творчество не первый год и кто может просто не захотеть в 158й раз слушать Фо Хум зэ Бэллз Толлз... Опять же неясно, когда группа наконец разродится долгожданным, лет на 5 "переношенным" релизом. <BR><BR>

Sergey White Tiger 25.01.2005 04:06:
Некоторое кол-во фоток....<BR><BR><A HREF="http://moonlight.dax.ru/review/show/220105.html" TARGET="_blank">http://moonlight.dax.ru/review/show/220105.html</A>

Максим - LOGIN! 25.01.2005 04:37:
<DIV CLASS="quote">сам альбом, который, к большому сожалению, публикой особо не раскупался, безусловно достоин внимания</DIV><BR><BR>да, это конечно внатуре коммерческая тайна, но к моменту пенетрации было продано ровно 652 диска, а на самой презентрации продано всего только 13 штук (!!!). Таким образом суммарно (интерированно) немного (ровно на один диск(!!!)) не дотянули до магического числа 666. Но вы уж в след.раз постарайтесь что ли?! йопть!! а то прямо обидно!!! можете заказать прямо здесь, короче:<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb.htm" TARGET="_blank">А ТЫ КУПИЛ СВОЙ CD № 666?</A>

Nekis 25.01.2005 14:52:
Самые реальные фотки именно здесь)<BR><BR><BR><A HREF="http://moonlight.dax.ru/review/show/220105-5.html" TARGET="_blank">http://moonlight.dax.ru/review/show/220105-5.html</A><BR><BR>Свободу Анджеле Дэвис!<BR>

BattleGrim 08.02.2005 13:11:
А вот и фоты от ThyDoom (by <B>Helvete</B>):<BR><A HREF="http://thydoom.com/ru/photo/1/978/" TARGET="_blank">http://thydoom.com/ru/photo/1/978/</A>

HELV 08.02.2005 13:49:
Кто такой(-ая) Helvete<BR><BR>Ник взят как у меня + к этому и написан не правильно. ахтунг

BattleGrim 08.02.2005 15:15:
По просьбе Helvete - для Helvette:<BR><BR>"Во-первых, ник мой написан правильно. Это слово пишется с одной t, а не с двумя. Во-вторых, мы здесь не будем выяснять, кто свой ник раньше для себя забил. В-третьих, могли бы уже за своими фотками обратиться - я вас уже 3 раза фоткала."

Gastrolith 08.02.2005 16:25:
А меня хотя бы раз сфоткали?

HELV 08.02.2005 17:20:
2BattleGrim<BR>Ну Helvette как раз с двумя t пишется..<BR><BR><BR>А как к тебе по поводу фоток обратиться? Лично встретится можно или ты на сервер выложишь пфотки а я скачаю?<BR>кстати спасибо за них! напишу сейчас тебе<BR><BR>

HELV 08.02.2005 17:35:
<A HREF="http://www.peregruz.com/forum/peregruz/sng/25779594397?b_start" TARGET="_blank">http://www.peregruz.com/forum/peregruz/sng/25779594397?b_start</A>:int=120#945653889284

мясоголовый 08.02.2005 19:23:
<A HREF="http://metalmusic.ru/forum/index.php?act=ST&f=12&t=830" TARGET="_blank">http://metalmusic.ru/forum/index.php?act=ST&f=12&t=830</A>

Mr. Корпоративный Монстр 18.02.2005 16:17:
<A HREF="http://www.metallibrary.ru/bands/gig_reports/moscow/fsem_pesdec_22-01-2005/" TARGET="_blank">отчёт на http://www.metallibrary.ru/</A> <BR>с пионерским "душком"

Gastrolith 18.02.2005 19:55:
:)


### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Mr. Корпоративный Монстр 22.04.2005 16:07:
КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/</A><BR><BR><B>8 мая</B>, воскресение, 16.00, клуб Relax<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)<BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B> black death <A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR><B>ASHEN LIGHT</B> black metal <A HREF="http://ashenlight.narod.ru" TARGET="_blank">http://ashenlight.narod.ru</A><BR><B>ENS COGITANS</B> progressive doom <A HREF="http://www.enscogitans.ru" TARGET="_blank">http://www.enscogitans.ru</A><BR><B>BALFOR</B> melodic death black <A HREF="http://www.balfor.ru" TARGET="_blank">http://www.balfor.ru</A><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B> melodic dark metal<BR><B>NOVA ART</B> progressive metal <A HREF="http://www.nova-art.ru" TARGET="_blank">http://www.nova-art.ru</A> <BR><B>КРЕСТ</B> thrash death<BR><B>NON IMMEMOR MEI</B> doom metal <A HREF="http://www.nonimmemormei.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.nonimmemormei.narod.ru</A><BR><B>ANAL NOSOROG</B> nu gore grind <A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.tk</A><BR><B>MASTER KILLER</B> grind core crust <A HREF="http://masterkiller.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://masterkiller.apopheoz.ru</A><BR><BR>афиша<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/2005-05-08-afisha.jpg" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/2005-05-08-afisha.jpg</A>

Sandr 22.04.2005 16:09:
афиша имхо ущербна

Nekis 22.04.2005 16:10:
Ты чё, гандонскую афишу сделал, бля ёбт. Пизды надо тебе, сука дать. перед 9 мая не стоит, наверное, метал к этому приурачивать

Nekis 22.04.2005 16:11:
Попробуйте Нон Иммемор Мэй проговорить очень быстро 2 раза и получится митал-скороговорка

Noizefixion 22.04.2005 16:13:
<A HREF="http://www.monsters-corp.ru/2005-05-08-afisha.jpg" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/2005-05-08-afisha.jpg</A><BR><BR>Афиша - пример редкостного уебанства... Копросрация Монстров, бля...

Mr. Корпоративный Монстр 22.04.2005 16:25:
могу сказать, что каждый понимает в меру своей испорченности. так что думайте сами кто вы есть.<BR>афиша = лакмусовая бумажка вашего сознания. <BR>ну и для особо продвинутых, кто не понял что я написал... етсь пословица "у кого чего болит..."

A-n 22.04.2005 16:36:
2 Монстр: слушай, ты реально афишу сменил бы, без обид. Тем более с ТАКОЙ подписью... Есть вещи, над которыми стебаться не надо.

Extirpator 22.04.2005 16:50:
Афиша в норме. Если б, г-н Монстер на нее свастику влепил и написал "Всем пиздец - ждем реванша", то все сказанное выше было б к месту.<BR>

Kai Mathias Stalhammar 22.04.2005 16:52:
афиша - просто СИМВОЛ уебанства. пиздец нахуйъ. долбойобство. :dn: :ass: :murderator:

Dikkins 22.04.2005 16:55:
Нда, лучше афишу сменить....

Gastrolith 22.04.2005 17:38:
Чета какое то нездоровое внимание к афише, бля.

Sadist666 22.04.2005 17:40:
Афиша хуёвая - на концерт не пойду!

Lazar 22.04.2005 17:40:
вариант "последний день перед победой" мне больше понравился

Antoni Gutslasher 22.04.2005 21:11:
А мне нравится афиша.<BR>Хуле, мы ж победили! И неиппёт =) Пулемётчик просто зверский.<BR>Харош тормозить товарищи!

Dart Scarsson 22.04.2005 21:16:
Да... А после этого еще удивляюцца, а хули валасатых уепками щитают... 

Antoni Gutslasher 22.04.2005 21:21:
Ну да, всякие гопники мож и считают.<BR>Их тоже к интеллектуалам отнести сложновато.

December 22.04.2005 23:54:
Мах Да уж, подпись было бы неплохо сменить хотя бы раз уж к дню победы приурочиваешь фест а то как-то неуважительно получается малость 

December 22.04.2005 23:58:
Наш более точный адрес вааще-та<BR><A HREF="http://www.nonimmemormei.nm.ru/" TARGET="_blank">http://www.nonimmemormei.nm.ru/</A>

оиорлолд 23.04.2005 01:20:
ебучая афиша,ебучая

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 23.04.2005 02:15:
Нормальная афиша

VM 23.04.2005 02:47:
Может я гопник, конечно, но афишка эта никуда не годится. Можно было сразу на ней написать: "Все музыканты, которые будут играть в этот день - кретины". Юмор хорош, когда он не переходит границы... <BR><BR>По теме, собственно, концерта - ENS COGITANS играть НЕ будет. 

Ad 23.04.2005 03:19:
---<BR>Афиша в норме. Если б, г-н Монстер на нее свастику влепил и написал "Всем пиздец - ждем реванша", то все сказанное выше было б к месту.<BR>---<BR><BR>Отличная идея для какова-нить pagan metal концерта.

KLoun 23.04.2005 05:13:
2Extirpator:<BR>Мы с Адом готовы участвовать в аукцЫоне за право перекупки твоих авторских прав на вышеизложенное :)<BR><BR>2Ad:<BR>А нахуа нам аукцЫон?! Ты в Питера, я в Моску - можно целый тур устроить... или утроить, если ещё какой-нить город подключить.

Максим - LOGIN! 23.04.2005 06:57:
пездец, что тварится... интриги... йопта... дизигнер и капирайтер - хорошо постарались.<BR><BR>имхо, удалось повторить.<BR>"Да.Мы позёры. {{адрес сайта организатора}}"<BR>гриндкорно.

December 23.04.2005 12:42:
 VM:(23.04.2005 02:47)     <BR>По теме, собственно, концерта - ENS COGITANS играть НЕ будет. <BR><BR>2 Мясоголовый: Это уже никуда не годится, если музыканты начинают отказываться от выступления, тем более такие, то нужно что-то менять на мой взгляд, неужто это так принципиально, оставить афишу именно в таком виде, в каком она нравться только организатору???<BR>Или мнение музыкантов и публики уже никого неиппёт??? <BR>

Quelqu'une 23.04.2005 14:53:
<DIV CLASS="quote">Или мнение музыкантов и публики уже никого неиппёт???</DIV><BR><BR>Мнение музыкантов и публики неоднородно, это видно даже в этом топике. Картина отражает смотрящего на неё.<BR><BR>

Mr. Корпоративный Монстр 23.04.2005 15:17:
поостерегитесь делать всякого рода неосторожные заявления в этом топике, подумайте над этим.

BattleGrim 23.04.2005 15:29:
фу ты блин! загалдели как бабы базарные!

Sergey White Tiger 23.04.2005 15:47:
Потдерживаю Quelqu'un...<BR><BR>2BattleGrim: Дык, маздай славен ентим... :)

VM 23.04.2005 15:50:
Объясняю: ENS COGITANS не будет играть из-за проблем с бас-гитаристом. 

December 23.04.2005 23:26:
 VM:(23.04.2005 15:50)     <BR>Объясняю: ENS COGITANS не будет играть из-за проблем с бас-гитаристом.  <BR><BR>Аа, ну тогда ладно :) а вааще жаль<BR>

Antoni Gutslasher 24.04.2005 14:03:
чёрт, а я хотел посмотреть Ens Cogitans.

VM 24.04.2005 15:55:
Во-первых, проблемы с басистом, во-вторых - мудацкая афиша. У нас больше половины состава, увидев такой маразм, сходу отказались от участия в таком концерте. То есть мы в любом случае не играли бы.

AesirLoki 24.04.2005 20:15:
&gt; По теме, собственно, концерта - ENS COGITANS играть НЕ будет<BR><BR>Бля!!! :(((((<BR><BR>&gt; Наш более точный адрес вааще-та<BR>&gt; <A HREF="http://www.nonimmemormei.nm.ru/" TARGET="_blank">http://www.nonimmemormei.nm.ru/</A><BR>Не работает :(<BR><BR>А афиша - действительно верх уебанства.

Antoni Gutslasher 24.04.2005 21:16:
Да что все про афишу заладили... нормальная патриотическая афиша.<BR>PS Сайт NIM работает, не надо гнать. только что зашёл. <BR><A HREF="http://www.nonimmemormei.nm.ru/" TARGET="_blank">http://www.nonimmemormei.nm.ru/</A>

A-n 24.04.2005 22:32:
"У нас больше половины состава, увидев такой маразм, сходу отказались от участия в таком концерте."<BR><BR>        Молодцы! Очень правильное решение

Дофф 24.04.2005 22:36:
мдя... Максимка отличился... <BR><BR>на мастдае, в разделе афиш, такая хуйня висеть не будет

A-n 24.04.2005 22:44:
И Дофф молодец. бойкотировать надо такую поебень

Dart Scarsson 24.04.2005 22:55:
Уважаю Ens Cogitans и Доффа за такое решение... НахуйЪ уебанство...

December 24.04.2005 23:31:
Мммда...ситуация

Ad 24.04.2005 23:39:
а когда будет фест "против жэдоф и негроф"?

оиорлолд 24.04.2005 23:48:
&gt;нормальная патриотическая афиша.<BR><BR>ага...особенно подпись под неё. патриотичней некуда.

Mr. Корпоративный Монстр 25.04.2005 00:01:
1. Каждый, кто тут _вякал_ сможет повторить в лицо мне лично свои претензии? Решим вопрос просто, ок? (С удовольствием исправлю пару носов, ну и может быть мозги на место вправлю.)<BR><BR>2. Касаемо утверждения Андрейки Доффа...<BR>в этот раз строка инфоспонсоров была сделана специально увеличенная, и ваше лого там было сознательно укрупнено за зассссслуги. Так вот, зная твоё отношение к размещению логотипов, и если ты будешь препятствовать этой рекламе, я думаю, что прекращу сотрудничество с вашим ресурсом.<BR><BR>буе<BR><BR>пс: что, Дофф, постирал свои посты, стыдно стало, угу?

Mr. Корпоративный Монстр 25.04.2005 00:11:
наша реклама всегда соответствовала принципам:<BR>броско,<BR>злобо,<BR>запоминаемо,<BR>качественно.<BR><BR>Нацелено это на то, что бы раскачать других промоутеров, публику и приподнять общий уровень UG из того состояния на котором он был, пока мы не начали заниматсья этим UG-бизнесом.<BR>Если кому-то это не нравится - это ваше личное дело. Если кто-то хочет пролить фекалий и продолжить наезды, то милости просим в реал, господа. Слова "твоя уебанская афиша" - показывают так же ваше отношение к труду дизайнера, капирайтера. И, от части, к нему лично. Думайте сами кто вы есть.

A-n 25.04.2005 00:22:
Извини, Монстр, но афиша уебанская. и дело совсем не в дизайне и не в отношении к тем, кто над этой афишей трудился. А в слогане. Сама-то афиша красиво и качественно оформлена вроде бы. Но слоган- это полный пиздец. Подойди к любому ветерану, покажи ему эту афишу и спроси, рад ли он такому " проявлению патриотизма"? Как ты думаешь, каким будет ответ?  

Kniaz 25.04.2005 00:23:
Что касаемо главной темы этого топика, тоесть офишы:)-в чом дело то? Ну моразм,ну дурачество,а чего ты Дофф не повесишь то её?:)<BR>

Дофф 25.04.2005 00:24:
так лучше? или еще чего удалить?<BR><BR>2 Монстру... анонс концерта если пришлешь, висеть будет... афиша нет - повторяю третий раз для идиотов...<BR>Пригрозил ты очень здорово... я аш взвизгнул от страха... корпорация монстров не будет сотрудничать с мастдаем. Нет!!! Только не это!!! Как же мы без вас, без главного денежного спонсора?!!! ПРости!!!!!!

Lazar 25.04.2005 00:27:
Ресурс не твой. Попробуй объснить причину отказа в рекламе?

Kniaz 25.04.2005 00:30:
Дофф,намного лучше! Просто небо и земля:)вот всегда бы так.....

Дофф 25.04.2005 00:47:
где я отказал в рекламе?<BR>не для всех праздник 9 мая повод для проявления глумливого стеба... жаль, что ты этого не понимаешь...<BR>

Kniaz 25.04.2005 01:03:
Дофф,глумливый стёб это когда ты типа над Костоломом стебёшся!:) А тут рекламная офиша!Вряд ли она имеет что то общее с Великой победой!Мне тоже она не особо нравится,но всё же глумления над ветеранами в ней нет!Это пфакт!

Dmitry Heatry 25.04.2005 01:30:
Афиша нехорошая.<BR><BR>Можно было что-нибудь более остроумное написать в качестве девиза/слогана.<BR><BR>Что касается людей, которые не находят в афише ничего предосудительного - это, к сожалению, тенденция. Лет через десять молодое поколение будет считать 9 мая очередным днем примирения хуй знает с кем.<BR>

Kniaz 25.04.2005 01:41:
Да уж,посмотрев щас на топик перед сном мне тоже Монстер видется нехорошим:)Интересно как было бы без подтёров....может тогда свиньёй был бы Дофф,а тупой свиньёй Дмитрйй Хеатри.....кто знает,может и не так:) 

Noizefixion 25.04.2005 09:24:
"... на мастдае, в разделе афиш, такая хуйня висеть не будет..." (с) Дофф<BR>"... бойкотировать надо такую поебень..." (с) Antarian<BR><BR>Согласен с ораторами.

December 25.04.2005 12:21:
А вот интересно что по этому поводу думают группы Ашен Лайт, Видз ин Вог и Анал Носорог?:))

Myke 25.04.2005 12:31:
Слоган афиши неоднозначен. Но злостного кощунства какого-то или изначального оскорбительного умысла я в нем не нахожу.  

Nova 25.04.2005 12:39:
Группа Nova Art c великим сожалением вынужденна отказаться от участия в концерте 8 мая<BR><BR>23 апреля (суббота) мы играли концерт в Релаксе.<BR>Пришли наши друзья, родственники, родители.<BR>Все увидели афишу на 8 мая с нашим участием и были мягко говоря смущены ее оформлением!<BR><BR>Мы понимаем, что Корпорация Монстров всегда старалась делать оригинальные и неожиданные афиши, стараясь привлечь как можно больше людей на концерт, но в данном случае нам показалось, что уровень шутки (стеба) перешел некую моральную грань.<BR><BR>Мы не знаем, что точно подразумевало содержание данной афиши, но то что мы увидели заставило нас обсудить этот вопрос<BR><BR>И вот что мы решили:<BR>Посоветовавшись, большинством голосов решили НЕ УЧАСТВОВАТЬ в концерте 8 мая организованным Корпорацией Монстров по следующим причинам:<BR>1) Неоднозначная трактовка содержания афиши ПРОТИВОРЕЧИТ Нашим МОРАЛЬНЫМ ПРИНЦИПАМ;<BR>2) Мы не видели макета будущей афиши и узнали о ней постфактум (уже после появления рекламы в городе) и поэтому понимаем ,что наш отказ не может служить веской причиной для изменения (перепечатывания) афиши.<BR>3) В связи с недавними событиями, нападения на музыкантов, считаем , что данная афиша может служить поводом для ряда негативно настроенных групп граждан выплеснуть свое недовольство во время концерта, что ПОДВЕРГАЕТ ОПАСНОСТИ не только музыкантов и организаторов концерта, но и зрителей<BR><BR>PS<BR>Понимаем, что наше решение может повлечь за собой отказ в приглашение нашей группы на будущие концерты, организуемые Корпорацией Монстров, но совокупность факторов и здравый смысл вынуждает нас поступить именно так.<BR><BR>Данное решение никак не относиться к нашему личному отношению к организаторам концерта, и в частности к Максиму!<BR><BR>Надеемся на понимание.<BR><BR>С уважением коллектив группы NOVA ART<BR>

Exhumathor 25.04.2005 12:40:
&gt;&gt;Если кому-то это не нравится - это ваше личное дело. Если кто-то хочет пролить фекалий и продолжить наезды, то милости просим в реал, господа. Слова "твоя уебанская афиша" - показывают так же ваше отношение к труду дизайнера, капирайтера. И, от части, к нему лично. Думайте сами кто вы есть.<BR><BR>Афиша уебанская, уж извини.

Masha Scream 25.04.2005 12:40:
"

Kai Mathias Stalhammar 25.04.2005 12:52:
Nova Art - молодцы. Респект. :agree: Жаль, что они одиноки. :-(<BR><BR>а Mr.Monster показывает себя... гмм.. ну мягко говоря, не с лучшей стороны. Приглашения в реал - просто прелесть. Сделал уебанскую афишу, выставил себя полнейшим мудаком, обосрался - умей убрать за собой своё говно. Молча. :dn: Своим родителям и близким афишу не показывал, нет? Бог сортирного юмора, блять. 

Дофф 25.04.2005 12:55:
 Mr.MONSTER:(25.04.2005 00:01)<BR>  1. Каждый, кто тут _вякал_ сможет повторить в лицо мне лично свои претензии? Решим вопрос просто, ок? (С удовольствием исправлю пару носов, ну и может быть мозги на место вправлю.)<BR><BR>И чё, вы не боитесь?! <BR>Максим - Д'Артаньян от андерграунда.<BR> <BR>

VM 25.04.2005 13:06:
Зато теперь те, кто все же будет играть на этом концерте, смогут поиграть подольше минут на 5-10! Все-таки не 10 групп за один вечер... И зрителям полегче...

SPINOGRYZ ?/ Horned NecroCannibals 25.04.2005 13:09:
mr.monster выступил как ограниченный и весьма недалекий человек. <BR>если есть желание могу повторить в лицо.<BR>

Vit Belov 25.04.2005 13:33:
Есть вещи, над которыми не надо стебаться... И думается, победа одна из этих вещей, а может, вообще, единственная.<BR><BR>Как правильно сказал Дофф, объявление о концерте будет висеть, а вот афишу, простите, мы зацензурируем.<BR><BR>

Максим - LOGIN! 25.04.2005 13:36:
Меня более всего прикалывает какое отношение в нашей замечательной стране к ветеранам войн? а? А вот 9 мая - они единственные...<BR>Вся страна дружно утирает скупую слезу, несут цветы к вечному огню. Все вспоминают о Великом Подвиге.<BR>Хотя солдат на амбразуре не думал об этом, ему это было глубоко похуй, у него была другая цель и задача. Не думал он, что так всё паскудно вывернут после.<BR><BR>Я охреневаю, в метро висит реклама - "аэрофлот предоставляет ветеранам возможность перелёта на места сражений..." или типа того... всё в бело-голубых тонах, цивильно... Культурно.<BR><BR>Неужели не замечаете, что тименно тут (в частности) говно поганое зарыто? Отнощение к житвым людям и тому самому подвигу?!<BR><BR>Кто из них полетит-то? Нахх им это сдалось?!<BR>Ну ладно, не это важно.<BR><BR>Денежные мешки рекламу себе делают даже через столько лет после войны... Наживаются на человеческом горе и смерти.<BR>Люди, неужели у вас на столько ожирели мозги что вы не понимаете, что вас в них ебут со всех сторон, а вы это жрёте?<BR>Тьфу.<BR>Короче, как я предполагал - фсем пиздец: ничто вас не проймёт. Ведь вы уже победители.

Kniaz 25.04.2005 13:39:
Я ещё раз обращаю блять ваше внимание на то что топик был злостно подтёрт!!!!!Подумайте,возможно зобавные высказывания Мистера Монстра были не столь зобавны!!!!!!

Дофф 25.04.2005 13:42:
да лана... я стер наш с тобой обмен любезностями...

Kniaz 25.04.2005 13:46:
нет нет Дофф!!!Мистер монстр наверняка постил под впечатлением удолёных постов!!!!Ты вообще смешно иногда удоляешь,даже есть мысль(неправильноя конечно:))) что ты это специально глумишся!

Kniaz 25.04.2005 13:48:
Поосторожней в высказываниях!!!Вот берите пример с Нова!Всё чотко и понятно и без оскарблений! 

Dmitry Heatry 25.04.2005 13:50:
Князь: я свои последние фразы стер сам.<BR><BR>Чтобы не разводить тупой срач.

nekrost 25.04.2005 13:52:
мне нравится афиша!<BR><BR>а музыканты блять пусть играть учатся, чтобы давать жирные концерты и поменьше пафоса вам... музыкой занимайтесь! и ниибет.

Максим - LOGIN! 25.04.2005 13:54:
нова - да. образчик аккуратности, доброжелательности и дипломатизма.<BR>по кр. мере отношения не испортили.

Kniaz 25.04.2005 13:54:
Dmitry Heatry,я это понял и ни в коем случае не обвиняю Доффа по твоему посту!

Kniaz 25.04.2005 13:59:
Dmitry Heatry,Хотя вот смотри,получается что про тупых свиней я придумал:(как будто обидеть хотел тебя и Доффа!Тоже ведь не хорошо!!!

Максим - LOGIN! 25.04.2005 14:05:
все афиши доступны тут:<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/old-actions-index.html" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/old-actions-index.html</A><BR><BR>ну ещё были афиши периода "коронах".

Максим - LOGIN! 25.04.2005 14:06:
вообще, не хорошо срать, а потмо вытерать свои посты. как-то это... по-еблански, имхо. тогда уж стирай всё, кроме первого постинга.

Dmitry Heatry 25.04.2005 14:10:
Я стер сранье ровно через минуту после того, как насрал.<BR><BR>Я ж не виноват, что Князь такой реактивный :))<BR><BR>При этом мое отношение к "вызову" МрМонстра осталось по-прежнему негативным.<BR><BR>Ни хуя это не по-еблански, по-еблански было бы развести тут очередную помойку.

Максим - LOGIN! 25.04.2005 14:25:
ты тоже модератор что ли?

Максим - LOGIN! 25.04.2005 14:26:
это ваще больше к дофу относилось - это он тут настрадал а потмо затёр.

Дофф 25.04.2005 14:34:
ну насрал.. ну и что? Князь тоже... поговорили друг с другом, развлеклись... диалог наш был личный... другим не интересный... мастдай был использован как чат...<BR>все обсудили, я его и удалил. Имею возможность...  В чем трабл, Максимко?<BR>тем более, теперь ты с мастдаем не сотрудничаешь вроде...

Adrian 25.04.2005 14:37:
Полность поддерживаю решение Nova Art.<BR>Музыканты должны себя уважать и не подписываться под чем угодно, только потому что  хочется выступить в хороший праздничный день.<BR>Подобная "реклама" концерта вполне может спровоцировать новые нападения на музыкантов и.. вплоть до уличной войны в Москве. А кому это, собственно, надо? Уж точно не музыкантам и не организаторам, мне так кажется.

Kniaz 25.04.2005 14:46:
"вплоть до уличной войны в Москве."<BR><BR>А сиськи на офишах что спровоцируют? 

Dmitry Heatry 25.04.2005 14:47:
2Мясоголовый: да, я модератор. Сам себя модерирую помаленьку...<BR><BR>Сам кошу, сам сушу, сам курю... (с) онегдод

Masha Scream 25.04.2005 14:47:
"А сиськи на офишах что спровоцируют? "<BR><BR>:)

Dmitry Heatry 25.04.2005 14:48:
"вплоть до уличной войны в Москве."<BR><BR>А сиськи на офишах что спровоцируют? <BR><BR>Повальный промискуитет.

Adrian 25.04.2005 14:49:
Kniaz, сиськи- это отдельная тема.))  сейчас рассматривается реакция на афишу людей без мозгов, но с хорошей политической корректировкой, с железными трубами в накачаных руках.

Максим - LOGIN! 25.04.2005 14:53:
вас всех отпиздят не ходите туда!<BR>и ещё всех выебут, потом подожгут и выебут пепел! абасцут и падрочат им!

Masha Scream 25.04.2005 14:53:
"Kniaz, сиськи- это отдельная тема.)) сейчас рассматривается реакция на афишу людей с железными трубами в руках."<BR> <BR>Ну я думаю, что ближе к празднику люди_с_трубами будут бросаться на людей_без_труб не глядя ни на какую афишу, ибо все беспредельщики и так вылезут на охоту.

Максим - LOGIN! 25.04.2005 14:59:
будет риальынй гриндкор!

Lazar 26.04.2005 01:24:
5 мая ко мне в гости приезжает мой дедушка-ветеран, который резал фашистов до самого Берлина. Я спецом покажу ему афишу и поинтересуюсь его мнением на это счет. Думаю оно лучше отразит суть действительности, чем мнения интернет-пиздаболов. 

Максим - LOGIN! 26.04.2005 01:51:
афиша не для ветеранов я а для молодого поколения сделана... не надо подменят ьпонятия... каждая реклама заточена под свой таргед гоуп...<BR>в общем, будь осторожен....

Vit Belov 26.04.2005 10:02:
Макс, какая разница для кого сделана... Ты же её не по платному каналу для юношей-имбицилов распространяешь.

Mr. Корпоративный Монстр 26.04.2005 15:33:
всё продаётся, всё покупается:<BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/fanypix/154_5405.JPG" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/fanypix/154_5405.JPG</A><BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/fanypix/154_5409.JPG" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/fanypix/154_5409.JPG</A>

Extirpator 26.04.2005 15:49:
Буга-га!!! Вот патриотизм нашего населения где - все спокойны к картинкам из жизни, типа приведенных выше джипегов, но готовы до дыр задрочить тему содержания афиши, которая по сравнению с этими самыми жизненными картинками - высшее проявление уважения к победе и ветеранам. <BR>Mr.MONSTER, как думаешь, какова бы была реакция обитателей борды, если б ты состряпал афишу на основе 154_5409.JPG???<BR>Ну т.е. вместо пулеметчика лепанул бы хача в цветах?<BR>

Mr. Корпоративный Монстр 26.04.2005 15:53:
это даже трудно себе представить... <BR><BR>в таком случае афиша не прошла бы нашу супер-патриотичную цензуру!<BR><BR>но во фразе "хач в цветах" :) и с праздничным вымпелом - что-то есть эдакое! символ дружбы народов?

Mr. Корпоративный Монстр 26.04.2005 15:54:
<DIV CLASS="quote">все спокойны к картинкам из жизни</DIV><BR><B>они же уже победили....</B>

Mr. Корпоративный Монстр 26.04.2005 16:01:
<BR>вот наш друг Мясоголовый, изветсный так же каквокалист из Мастер Киллер, одобряет плакат:<BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/fanypix/153_5322.JPG" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/fanypix/153_5322.JPG</A><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/fanypix/153_5321.JPG" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/fanypix/153_5321.JPG</A>

Дофф 26.04.2005 16:02:
монстр, иди продавай цветы... ты б на их фоне смотрелся б замечательно... а еще лучше - какой нибуть пьяный еблан-митолист в грязной косухе, застиранных джинсах и в заляпанных грязью кроссовках.<BR>не понимаю, что страшного в этих картинках...<BR>люди занимаются своим делом - торгуют цветами...<BR>плакатиками на день победы заставляют префектуры закупаться каждую торговую точку, и чтоб висела, а то обидятся.<BR>

Myke 26.04.2005 16:45:
сто

Dmitry Heatry 26.04.2005 16:52:
Я не пойму, чего МрМонстер и наш друг-каквокалист Мясоголовый хотят нам доказать?<BR><BR>Что они провозвестники новой культурной революции? Толкачи митала в массы?<BR><BR>Или они нам хотят указать на новые акценты и приоритеты в современной морали, штоб мы перестали такими отсталыми мудаками быть?

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 26.04.2005 16:52:
Скажи мне монстер, а хуле ты хотел этими фотографиями сказать?<BR>

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 26.04.2005 16:53:
Ваще довольно неприятно наблюдать реакцию отдельных людей в этом топе...

Dikkins 26.04.2005 16:57:
Наверно, что фсем пиздетц )

Antoni Gutslasher 26.04.2005 18:48:
&gt;&gt;Повальный промискуитет.<BR>Что такое промискуитет?<BR><BR>&gt;&gt;афиша не для ветеранов я а для молодого поколения сделана... <BR>А вдруг на концерт захотят прийти ветераны? Хм, ну вообще лучше бы убрать надпись "а не ипёт, уже пабедили". Неужели ты не можеш пойти на такой мелкий компромисс? "Пестетц"- то останется =)<BR><BR>&gt;&gt;"хач в цветах"<BR>Хахаха =)))) кора вообще. Ты этого хача прибереги, и сделай афишу "всэм пыздэц"!<BR><BR><BR>

pafos 26.04.2005 22:04:
"Что такое промискуитет?"<BR><BR>беспорядочные половые связи

Mr. Корпоративный Монстр 27.04.2005 20:28:
8 мая, воскр.,16:00<BR>клуб RELAX<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)<BR><BR>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><BR><B>СПУТНИКИ-ШПИОНЫ</B> post polar fusion<BR><B>MEMBRO GENITALI BEFURKATOR</B> brutal death grind<BR><B>MASTER KILLER</B> grind core crust, г.Мухасаранск<BR><B>ROSSOMAHAAR</B> black death<BR><B>CRYSTAL ABYSS</B> black metal<BR><B>BALFOR</B> melodic death black, г.Тверь<BR><B>WEEDS IN VOGUE</B> melodic dark metal<BR><B>NON IMMEMOR MEI</B> doom metal<BR><B>ANAL NOSOROG</B> nu gore grind<BR><B>КРЕСТ</B> thrash death, г.Бронницы<BR><BR>Заявленные ранее <B>ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, NOVA ART</B> - не смогут выступить на нашей акции 8 мая по <U>разным</U> причинам. Приносим извинения за неудобства, мы постарались отыскать достойные замены.<BR><BR>полынй анонс:<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/2005.05.08.html" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/2005.05.08.html</A><BR>флаер там же будет.

December 27.04.2005 22:53:
Ух ты, Кристаллы снова в строю )<BR>А почему Ashen Light выступать не будет?

Mr. Корпоративный Монстр 28.04.2005 00:11:
9 апреля повредил руку. лечит её. нельзя месяц играть.

VM 28.04.2005 14:21:
"мы постарались отыскать достойные замены" - офигеть!!! вот это прикол!!! это вам не мат на афише!

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 28.04.2005 18:45:
<DIV CLASS="quote">"мы постарались отыскать достойные замены" - офигеть!!! вот это прикол!!! это вам не мат на афише!</DIV><BR>в чем прикол? 

VM 28.04.2005 18:47:
да так, ни в чем... не обращай внимания...

Mir 28.04.2005 19:27:
Достойных Еns Когитенсам нет и быть не может - вот о чем хотел сказать VM

Дофф 28.04.2005 20:19:
И он, впринципе, прав...

Максим - LOGIN! 29.04.2005 02:37:
а я никаму не скажу но тем не менее. группа спутнеки шпионы это команда весьма непростая нетривиальаняи к тому же шумовая!!! в ней играют люди замаскированыне!!!! я в шоке. я прсото в шоке! да. я пьян, но тем не мене. это реал шок!!! АА! рибята на да рпидуприждать..!!! :)

Antoni Gutslasher 29.04.2005 23:47:
ты по пьяни этих шпионов туда пихнул???

Максим - LOGIN! 30.04.2005 02:20:
я то тут причом.

Antoni Gutslasher 30.04.2005 11:00:
Низнайу.

Lazar 01.05.2005 03:23:
вообще то с концертами мертвяк имеет место быть. посещаемость снизилась, суки - буржуи зачастили, а на хуевенькие русские группки ничего не остается(

GrindBox 01.05.2005 14:48:
Спутники походу перед пустым залом играть будут..

VM 02.05.2005 00:38:
Ага... еще бы 20 групп в один концерт запихнули бы, чтобы публика вообще прихренела в процессе... <BR><BR>Наиль, а у Спутников-Шпионов запись есть послушать?

December 02.05.2005 02:24:
Это будет странный концерт

Lazar 02.05.2005 03:39:
Володя! ну а кто мешает нашим группам играть сольные концерты?

VM 03.05.2005 02:50:
Наши группы сами себе мешают играть сольные концерты, но это не повод запихивать в один вечер по куче коллективов, когда они не успевают ни нормально отстроиться, ни сыграть пристойную программу. 

Mr. Корпоративный Монстр 03.05.2005 18:42:
когда ты сам станешь организовывать концерты, тогда у тебя будет отличный повод для творческой самодеятельности в этой области.

VM 03.05.2005 19:21:
Не, я не буду ничего организовывать... Я лучше поиграю просто.

Mr. Корпоративный Монстр 03.05.2005 19:41:
так-то

Gastrolith 03.05.2005 19:50:
Тут был разведена сильнейшая поебень. После чего ОЧЕНЬ трудно назвать адекватными людей отказавшимися играть из-за афиши. 

KLoun 04.05.2005 04:22:
Я-бы тоже отказался, но ради Спутников-Шпиёнов зайду, если вре бу.

Mr. Корпоративный Монстр 04.05.2005 15:49:
начиная с прошлой недели билеты можно приобрести в:<BR><BR>Зиг заГ (м.Арбатская)<BR>Рок Арсенал (м.Курская)<BR>У дяди бори (м.Октябрьская)<BR>У дяди бори (м.Кузнецкий мост)<BR>Хоб Гоблин (м.Преображ.Площадь)<BR>Рок Империя (м.Комсомольская)<BR>Культура (м.Сухаревская)<BR><BR>Наверное будут в Железном Марше.<BR>

Чапаев Мазепа Ондатрович 04.05.2005 20:09:
гы...<BR>а по-моему гениально отказываться от выступления из-за афиши !!! просто гениально !!!! )))

Mr. Корпоративный Монстр 04.05.2005 23:11:
Да, многие прогрессивщики -- в душе гринкорщики (<B>grin</B>core :-), вот и угарают...<BR>например, спросите VM.<BR><BR>ps: открою секрет - всё это вообще спланированная <B>пи ар</B> акция, все "отказавшиеся из-за афиши" - наши агенты. между прочим, высокооплачиваемые, дорого купленные. :)

Antoni Gutslasher 05.05.2005 00:20:
Ах ты интриган!<BR>ты значит знал что  ЕС не смогут выступить, а на афишу их таки загнал! =)<BR>

Kniaz 05.05.2005 11:28:
<BR>И всё таке как не крути,но офиша гогно!!!!:)<BR>Подпесь "последний день перед победой" и "фуй войне" мне больше нравицца))))))))

VM 05.05.2005 15:01:
Неет, я не гриндкорщик! Я вообще grind не люблю... И не прогрессивщик. А еще не люблю пошлый юмор. Да и просто не в кайф готовиться к выступлению, везти кучу инструмента, а потом выйти без отстройки и сыграть 3 вещи.

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 05.05.2005 15:21:
<DIV CLASS="quote"> Да и просто не в кайф готовиться к выступлению, везти кучу инструмента, а потом выйти без отстройки и сыграть 3 вещи.</DIV><BR>ааа!!!! в этом весь кайф! :-)

VM 05.05.2005 15:49:
Ну, если кто от этого кайфует, то пусть он и играет в таких сборках. 

Antoni Gutslasher 05.05.2005 17:14:
Я тоже думаю примочку не брать, а прямо на комбике перегруз врубить =)

Sarquanaar 05.05.2005 17:15:
Я бы тебе этого, Антоний, не советовал. :)

Максим - LOGIN! 05.05.2005 17:39:
в последнее время, в релаксе, используется примочка "пердящий шнур" (привезли её ребята из Питера, кажется Абнормал.. по крайней мере с их выступления я это заметил). Он издаёт невообразимые индустриальыне пердящие нойзы, и кажется мне, включаеца попердеть спорадически...<BR>это пезедц...<BR>всем песдетс :умнек:<BR><BR>можно весь концент на таком шуршащем грохоте построить.

Lazar 06.05.2005 00:52:
" Я тоже думаю примочку не брать, а прямо на комбике перегруз врубить =) "<BR><BR>не стоит. да и по моему в тех комбах перегруз отсутствует напрочь

Myke 06.05.2005 14:07:
"да и по моему в тех комбах перегруз отсутствует напрочь"<BR><BR>Причем даже при наличии примочки... :))) 

December 06.05.2005 14:09:
Gutslasher, настоятельно рекомендую вам взять примочь!

Antoni Gutslasher 06.05.2005 14:21:
я купил пердящий шнур, нойз будет покруче чем моя лампа!

Mr. Корпоративный Монстр 06.05.2005 20:18:
если ничего не изменится, то расписание примерно такое:<BR><BR>порядок |	старт.тайм |	длительн. (ч:мин) |	8.may.05, воскресение<BR>1-ми	16:10	0:30	СПУТНИКИ-ШПИОНЫ post polar fusion<BR>2-ми	16:40	0:30	MEMBRO GENITALI BEFURKATOR brutal death grind<BR>3-ми	17:10	0:40	КРЕСТ thrash death<BR>4-ми	17:50	0:45	NON IMMEMOR MEI doom metal<BR>5-ми	18:35	0:30	MASTER KILLER grind core crust<BR>6-ми	19:05	0:45	BALFOR melodic death black<BR>7-ми	19:50	0:45	CRYSTAL ABYSS black<BR>8-ми	20:35	0:30	ANAL NOSOROG gore death<BR>9-ми	21:05	0:40	WEEDS IN VOGUE melodic death, dark metal<BR>10-ми	21:45	0:55	ROSSOMAHAAR black-death<BR>конец:	22:40		<BR>			<BR>	длит. концерта:	6:30	<BR>	допустимое время завершения:	22.50	<BR>

KLoun 06.05.2005 20:31:
БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ :-(((((((((((((((((((

Antoni Gutslasher 07.05.2005 01:29:
рановато что то начало... =(

Lazar 07.05.2005 01:42:
блять, опять в анал (хэдлайнеры) братское сердце Максим нас поставил!!!!!(((

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 07.05.2005 02:20:
Хэдлайнерам - хэдлайнерово...

Lazar 07.05.2005 02:45:
аха... надо тоже переименоваться в какой-нибудь Вертолет Диверсант и первыми играть!!))

Максим - LOGIN! 07.05.2005 16:19:
хло-пушки (ска)

Mr. Корпоративный Монстр 08.05.2005 04:04:
на всякий случай, хочу предупредить народ:<BR><BR><A HREF="http://www.mosgortrans.net/modules.php?op=modload&name=News&file=article&sid=2764" TARGET="_blank">www.mosgortrans.net</A><BR><DIV CLASS="quote">Новости: С 7 по 10 мая движение автотранспорта в Москве будет ограничено <BR><BR>В дни празднования 60-летия Победы с 7 по 10 мая в Москве будет ограниченно движение автотранспорта в центре города, на некоторых шоссе и участке МКАД. Об этом сегодня журналистам сообщил Начальник УГИБДД Москвы Сергей Казанцев. По его словам, будут закрыты Тверская, Моховая, Болотная улицы, Охотный ряд и Воздвиженка. Кроме того, перекроют движение по Никитскому и Тверскому бульварам, а также по Большому Москворецкому и Большому Каменному мостам. <BR>Кроме того, будет ограниченно движение транспорта по Ленинградскому и Киевскому шоссе, а так же по участку МКАД от Варшавского до Ленинградского шоссе, сообщает ИТАР-ТАСС.</DIV><BR><BR><A HREF="http://www.24news.ru/news/2096654618s.html" TARGET="_blank">www.24news.ru</A><BR><A HREF="http://www.rnews.ru/news/view/20050422/127598/" TARGET="_blank">www.rnews.ru</A><BR><A HREF="http://www.fibo-forex.ru/pages.php?page=167&id=17726" TARGET="_blank">www.fibo-forex.ru</A><BR><BR><A HREF="http://www.polit.ru/news/2005/04/22/hfghfhgfh.html" TARGET="_blank">www.polit.ru</A><BR><BR><DIV CLASS="quote">Москва: 8 мая на пути автотранспорта встанут "Эшелоны Победы"<BR><BR>Столичная автоинспекция информирует об изменениях в движении автотранспорта 8 мая 2005 года в Москве, передает РИА "Новости". <BR>Как сообщили в ГИБДД столицы, в связи с проведением 8 мая мероприятий 2-го этапа Международной общественно - культурной акции "Эшелоны Победы" с 12.30 мск и до окончания мероприятия (время окончания не сообщается) будет перекрыто движение автотранспорта на площади Тверская застава, по улицам 1-я Тверская, Тверская, Моховая, Охотный ряд и Страстному и Тверскому бульварам. <BR>ГИБДД призывает водителей автотранспорта воздержаться от поездок в центр города в период проведения праздничных мероприятий.</DIV>

December 09.05.2005 11:29:
Ой какой же сраный звук на сцене был...фу немогу.

Antoni Gutslasher 09.05.2005 13:42:
Кристина - мастер импровизации оказывается =)<BR>А насчёт звука - да лан, я слышал всех кроме себя =)

Zella 09.05.2005 14:13:
круче всех сыграли MEMBRO GENITALI BEFURKATOR - дичайший просто нойzz, от которого мои барабанные перепонки хотели забиться поглубже в голову... за предоставленный звук (постоянно заводившаяся гитара и кастрюльные ударные) следует, думаю, благодарить звукача... нежно окунать его в дёготь и аккуратно валять в перьях... сцуко...

Lazar 09.05.2005 16:41:
А у нас все хорошо и православно со звуком было!!! Очевидцы говорят, что это был лучший звук за всю историю Релакса. только вот с публикой не очень было. Спасибо истинным фэнам ансамбля, которые дождались и угорели вместе с нами!

Дофф 09.05.2005 17:08:
православно у группы играющей блек-дет?!

Lazar 09.05.2005 17:54:
точно

Sinctriah 09.05.2005 18:43:
2 Antoni:<BR>Да, я такая:)) учитывая то, что на сцене ничего не было слышно, кроме гула

schulze 09.05.2005 19:16:
все хорошо и право славно со звуком было

Спазмогорж 09.05.2005 19:51:
1. Cпутники-Шпионы. Самая необычная группа на концерте. Довольно атмосферная и интересная музыка, близкая по стилистике к эмбиент-нойзу. Мелодичная причем, как это ни странно. Очень понравилось.<BR><BR>2. Membro Genitali Befurcator. Увидев, что у них всего один гитарист, я усомнился в том, что они выдадут настолько же брутальный сайнд, который "обещает" название)). Но я ошибся. Жестокость и безбашенность группы действительно придется по вкусу любителям гор-грайнда, именно этого стиля придерживается коллектив. Впечатления положительные!<BR><BR>3. Крест. Тяжелый трэш с лирикой а-ля Коррозия Металла, и подобной же музыкой, только более брутальной. Послушать, конечно, интересно, однако однообразие и припевы, состоящие из одного слова, напрягают...<BR><BR>4. Non Immemor Mei. По визуальным впечатлениям, на них собралось больше публики в зале, чем на любую другую группу, выступавшую в тот вечер! Первой в их программе была песня "Когда красота перестает удивлять". Судя по всему, основным для группы является русский язык, и весьма неплохие тексты на нем. Я бы даже сказал - очень неплохие. Те, кто знаком с творчеством My Dying Bride, уловят в них знакомые нотки... По музыке же - не очень медленный, динамичный дум с качественными, запоминающимися риффами и клавишной атмосферой. Несмотря на стилевую принадлежность к дум-металу, музыка Non Immemor Mei показалась мне довольно-таки позитивной, в депрессию никак не вгоняет... нечто подобное чувствовалось при прослушивании финской команды Swallow The Sun. Еще, многие говорили о NIM как о клоне MDB, в лучшем случае, как о подражателях британцев, но я лично ничего такого МДБ-шного в их музыке не услышал, вопреки моим прогнозам. Отыграв программу, состоявшую из собственного материала, музыканты готовы были сыграть кавер Turn Loose The Swans, но, к сожалению, в планы организаторов концерта это не входило. <BR>Вобщем, материал, который исполняла группа - достойный. Однако, чтобы как следует в него въехать, необходимо ознакомиться со студийным альбомом, который должен выйти в ближайшее время. Выступление их полностью удалось, если не считать отсутствие вкусного кавера. Большое количество зрителей самозабвенно рубились под них (причиной того была также довольно-таки значительная для дум-метала динамичность музыки), оставшиеся спокойно и хладнокровно стоять, думаю, тоже не были разочарованы! Все это говорит о том, что в дальнейшем проводить концерты с участием этой группы не только можно, но и нужно!<BR><BR>5. Мастер Киллер. Ну что тут говорить. И так все их знают. Разве что в этот раз у Макса не было напарника в очках - второго "вокалиста". Как ни странно, в этот раз их выступление не вызвало у меня отрицательных эмоций, хотя по моему мнению, их музыка никак не тянет на смешную. <BR><BR>6. Crystal Abyss. Музыка, видимо созданная под впечатлением от таких групп как Limbonic Art и Emperor (что подтвердил и кавер в конце). Главный недостаток - отсутствие запоминающихся риффов и мелодий, в памяти остается лишь стена звука... И один и тот же материал на всех выступлениях. Однако, лидер группы прямо-таки излучает веру в свое творчество и преданность ему. Что ж, если это так, то ничего против не имею.<BR><BR>7. Balfor. Классная группа. Техника игры - выше всяких похвал. На сцене они похоже на дэтовый коллектив (кроме цвета одежды). По музыке - мелодик-дэт-блэк-пауэр. Без клавиш. В конце программы отыграли кавер на Death, это было просто великолепно!<BR><BR>8. Weeds In Wogue. Похоже на ню-метал с клавишными, с претензией на мелодичность. Абсолютно не понравилось.<BR><BR>9. Anal Nosorog. Весело, но лишь первые пять минут.<BR><BR>10. Rossomahaar. Первый раз удалось увидеть эту группу живьем, и я не был разочарован! Всего трое на сцене, но очень нехило заводит! Все на высшем уровне, включая и оригинальность самой музыки. Что немаловажно. Ксожалению, досмотреть до конца их выступление мне не удалось, поскольку нужно было сваливать на электричку.

Спазмогорж 09.05.2005 19:53:
В целом - неплохой концерт, за который не жалко было отвалить 180 рублей. Разочаровало в основном отсутствие качественного звука в зале, периодическое самовозбуждение акустической системы и прочее подобное, а также гораздо более позднее начало концерта, чем указано в билете.

Спазмогорж 09.05.2005 19:55:
Все впечатления от выступающих групп, которые я изложил в посте (09.05.2005 19:51) - мое сугубое личное мнение, которое я не собираюсь никому навязывать и не выдаю за истину в последней инстанции.

Максим - LOGIN! 09.05.2005 21:31:
да, я считаю, что концерт удался.<BR>несмотря на 40 минутную задержку (по вине персонала клуба, впрочем неважно) критично отразившейся поджалуй только сдвигом по времени выстпуления хедлайнера [Расамахи] ну и некой суетой для организаторов - всё прошло нормально.<BR><BR>Самые яркие и необычные впечатления от сайд проекта музыкантовNecrost и латышского хора T?lava - Cпутники-Шпионы.<BR>Я ОЧЕНЬ ПОРАДОВАЛСЯ!<BR>материал требует тщателньой проработки в домашних условиях с CD носителя!<BR><BR>Нон иммемор мэй - очень приятный и позитивный дум! красная футблка вокалиста невольно навеяла ассоциации с имиджем фэнов газеринг :) мне очень понравилось, жаль бегал всё времямимо, слышал не всбю программу.<BR><BR>Крест - фцелом согласен аспредудущим оратором, тока отмечу, что тексты если тексты и близки к тектсам коррозии, то толкьо замогильного периода творчества КМ. Ваще Крест - люди по возрасту постарше короззии, видимо тектсы в духе переведёнок всяких западных коллективов.<BR><BR>Мастер Киллер. Действительно, ну что тут говорить.. трудно мне было без нашего главного  автора, композитора-песенника.. я привык больше угарать, чем песни петь... Кстати, лично меня радует подкупающая прямолинейность тектсов, мне смешно, что мы, люди с высшим образованием наряжаемся в рваные шьорты, дешёвые красофки, и арьом про правды жизни типа про то как "тунеядец Емеля на печьке лежал и уздечку чисал".<BR><BR>после сета я вошёл в дикий алкогольно эротический угар с распитием житни и персикового сока, и поеданием морожнново - белачька - так что остальыне групы почти не видел, но знаю, что они как всегда - на высоте. <BR><BR>атличьно!!<BR>

Antoni Gutslasher 10.05.2005 13:11:
Я щаслиф =)<BR><BR>MGB - прорулили по полной!

Zella 10.05.2005 13:27:
чювствую, зря я так рано оттуда ушла :cry: у россомахи был ЗВУК!!! <BR>Лазарь, а кто звук-то делал?

Mr. Корпоративный Монстр 10.05.2005 19:48:
да, в реальности было примерно так:<BR><BR>порядок |	старт.тайм |	длительн. (ч:мин) |	8.may.05, воскресение<BR>1-ми	16:50	0:30	СПУТНИКИ-ШПИОНЫ post polar fusion<BR>2-ми	17:20	0:30	MEMBRO GENITALI BEFURKATOR brutal death grind<BR>3-ми	17:50	0:40	КРЕСТ thrash death<BR>4-ми	18:30	0:50	NON IMMEMOR MEI doom metal<BR>5-ми	19:20	0:30	MASTER KILLER grind core crust<BR>6-ми	19:50	0:50	BALFOR melodic death black<BR>7-ми	20:40	0:45	CRYSTAL ABYSS black<BR>8-ми	21:25	0:40	WEEDS IN VOGUE melodic death, dark metal<BR>9-ми	22:05	0:30	ANAL NOSOROG gore death<BR>10-ми	22:35	0:55	ROSSOMAHAAR black-death<BR>конец:	23:30		<BR>			<BR>	длит. концерта:	6:40	<BR>

Antoni Gutslasher 10.05.2005 22:39:
&gt;&gt;чювствую, зря я так рано оттуда ушла<BR>Кто то мне говорил "делать тут нефиг, пойдём отсюда" =)

Morbid 10.05.2005 23:33:
  .... <BR> ... у креста етсь записи\сайт ? .... <BR> ... <BR> 

Darkiya 11.05.2005 01:35:
"Нон иммемор мэй - очень приятный и позитивный дум!"<BR>Мда, о думе отзываться с понятием позитивности... Музыка-то просто отличная, но назвать ее позитивной это как-то думу ваще не подходит, имхо<BR><BR>Вообще со всего концерта наибольшее впечатление произвели Спутники-Шпионы и N.I.M., ради них концерт того стоил, очень надеюсь что и дальше можно будет наблюдать обе эти группы на наших канцертах

Максим - LOGIN! 11.05.2005 02:23:
даша, йопт, маойо имхо длинее....<BR><BR><BR><BR><BR>Morbid, у креста етсь запись альбом на 62 минуты, писали, кажется, у Лазаря на CDMRecords<BR><BR>01 - Красный Король<BR>02 - Вурдалак<BR>03 - Ночь \ Когда ты умрёшь<BR>04 - Порабощай<BR>05 - Ломка                   <BR>06 - Я устал<BR>07 - Не отпетый<BR>08 - Сердце<BR>09 - Бал приведений<BR>10 - Рок-н-рол<BR>11 - Шутка<BR>12 - БН

Darkiya 11.05.2005 02:55:
Не сомневаюсь<BR><BR>Пхотки:<BR><A HREF="http://photofile.ru/default/do.php?aid=437776&np=y/" TARGET="_blank">http://photofile.ru/default/do.php?aid=437776&np=y/</A>

Скорпионыч 11.05.2005 03:19:
Вы и  вправду америкосы??7

Myke 11.05.2005 09:46:
"Weeds In Wogue. Похоже на ню-метал с клавишными, с претензией на мелодичность."<BR><BR>Нью-метал?... Странно... А все почему-то говорят что WIV играют устаревший музон в духе DАRKSEED....<BR><BR><BR>"8-ми 21:25 0:40 WEEDS IN VOGUE melodic death, dark metal"<BR><BR>Нет, 40 минут там не было. Отыграли 4 песни за 17 минут + отстройка от силы 10 минут. Маловато, конечно, но зато бодренько...<BR><BR> 

December 11.05.2005 12:11:
Мне очень понДравилась группа BALFOR!<BR>Нарезают просто как фирмачи!КРУТО!

December 11.05.2005 12:13:
А у нас кажется появился собственный стиль:<BR>positive doom\death metal :)))

Zella 11.05.2005 12:47:
Антоний, ты есчо издевацца будеш? Почему ты меня не остановил? И мало того - был пособником!  

Максим - LOGIN! 12.05.2005 02:12:
December, я бы сказал:<BR>positive doom\ atmospheric death metal<BR><BR>Myke, я всегда говорю  - лучше меньше, да лучше :)

Antoni Gutslasher 12.05.2005 02:27:
&gt;&gt;И мало того - был пособником! <BR>Идея была твойа. &gt;:-)<BR><BR>Я рад что людям понравился NIM, будем и дальше хоронить вас позитивными 10минутными песенками =)

Ad 12.05.2005 02:39:
positive doom\death metal - это ахуенна

Lazar 12.05.2005 04:26:
ну лучше чем negative happy hardcore

Morbid 12.05.2005 11:13:
  .... <BR> ... есть у креста сайт\мр3 качнуть ? .... <BR> .... <BR>  .... <BR> 

Mr. Корпоративный Монстр 14.05.2005 04:17:
выложил:<BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/krest/06-ya-ustal-128kbps.mp3" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/krest/06-ya-ustal-128kbps.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/krest/11-shutka-128kbps.mp3" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/krest/11-shutka-128kbps.mp3</A><BR><BR>они говорят собираются новый материал писать, вроде бы без клавишных, с более жёстким звуком.

Morbid 14.05.2005 12:30:
  .... <BR>  ... звук бы позлобнее ... <BR>  ... <BR>  ... и вместо баха выложил бы собственное .... <BR>  ... <BR> 

Morbid 14.05.2005 12:37:
  ... <BR>  ... хде продается\где вышло? .... <BR>  ... <BR>  

Mr. Корпоративный Монстр 14.05.2005 18:52:
1.Кавер на И.С.Баха позволяет оценить мастерство и способность аранжировки.<BR><BR>2.Не выходило и не издавали нигде, они очень  тормозят с этим, т.к. они уже взрослые и им, видно, не до этого. Но под пристальынм надзором обещали промо нарезать, к 21 мая, и принести. Так что, вероятно, будет раздача...<BR>

Morbid 14.05.2005 22:56:
   .... <BR> ... 21 малореально ... вылож в сети ... <BR> ... <BR>  <BR>

Максим - LOGIN! 30.11.2005 15:26:
Morbid, и как тебе КРЕСТ? они мне тут звонили, говртя играи с какимио блекушниками, не помню где. :) 


### То, чего так долго все ждали: КЗВП

Муpлакотам 11.10.2013 16:19:
 - Как избежать встреч с женщинами по жизни<BR> - Типичные ошибки начинающих пользователей<BR> - Велосипед vs. ЖЖ (живая женщина)<BR> - Ловля щук: хором или хером? <BR> - Рыбий жыр: подлёдный КЗВП<BR> - КЗВП и при тёплом ламповом звуке - согреваемся и машем<BR> - Особенности КЗВП в условиях рецессии экономики РФ<BR> - Является ли КЗВП изменой? Если да, то кому?<BR> - КЗВП в исполнении проституток: двойная наёбка<BR> - А также "What's new?" и "Best practices"<BR>

Муpлакотам 11.10.2013 16:20:
В обсуждении этих и других тем мы приглашаем принять участие наших экспертов. МОЧИТЕ!

Dark 11.10.2013 16:41:
Чуть кофе не подавился.

Hopolainen 11.10.2013 16:45:
Главный эксперт выздоровел и сейчас в полях!

володарский 11.10.2013 16:46:
топек создан одной левой, тащемта, на скорую руку

Dark 11.10.2013 16:46:
Максим?

Hopolainen 11.10.2013 16:48:
Назовем его "Вы мне завидуете, потому что я - Атлет, а вы - нет!"

Хорёк 11.10.2013 16:50:
 топек создан одной левой, тащемта, на скорую руку &copy;<BR><BR>Получается все предшествующее время дня Мур заряжал двумя руками.<BR><BR>По сабжу - хуй знал

Муpлакотам 11.10.2013 16:50:
Итак, дорогие друзья, сегодня у нас в гостях ведущий специалист по КЗВП, истинный фанат сабжа - Максим.<BR><BR><B> - Здравствуйте, Максим!</B><BR><BR> - Ага, всем зига!<BR><BR><B> - Максим, скажите, как вы пришли к КЗВП? </B><BR><BR> - Боюсь, вопрос исзначально поставлен некорректно. Я не пришёл, я - приехал. На велосипеде.<BR><BR><B> - Ну, хорошо. А на сколько это было сложно, сыграла ли марка велосипеда в этом какую-то роль?</B><BR><BR> - Это было не очень сложно. Но марка велосипеда свою роль, разумеется, сыграла. Когда я учился в младшей школе, я очень хотел одну школьницу, но мне достался "Школьник". Когда я пошёл в средние классы - мне очень нравилась одна орлица из дома напротив. Но от родителей мне достался "Орлёнок"...<BR><BR><B> - Я понял вас, Максим, у вас было по-настоящему трудное детство... </B><BR><BR> - Очень! Очень трудное! Кстати, не возражаете, если я... того... прямо тут? <BR><BR><B> - Нет, боюсь, тут, в редакции, нет для этого подходящих условий.</B><BR><BR> - Единственные условия для КЗВП - наличие пятерни и... Щас, уже достаю...<BR><BR><B> - ОХРАНА!!!</B>

володарский 11.10.2013 16:52:
это не техника дошла<BR>это я сама сюда дошла<BR>на лыжаах! (ц) Простоквашино

Hopolainen 11.10.2013 16:53:
Вот так просто? Достать и начать? Если только интервьюировала скажем Валентина Наппи.

Dark 11.10.2013 16:57:
А в толерантном обществе все прощается. И потом, любой такой перформанс можно обернуть как современное самовыражение. Авангард духовности на фоне православного декаданса.

Муpлакотам 11.10.2013 16:59:
Меж тем, наш специальный корреспондент на вольных хлебах подтверждает слова Дарка:<BR><DIV CLASS="quote"><B>Шведский суд оправдал 65-летнего мужчину, который публично мастурбировал на стокгольмском пляже</B><BR><BR> Суд округа Содерторн в Стокгольме снял обвинения в сексуальных домогательствах с пожилого мужчины, который занимался самоудовлетворением в присутствии отдыхавших на столичном пляже людей.<BR><BR>Случай, ставший предметом разбирательства с курьезным финалом, произошел 6 июня на берегу озера Древвикен. Тогда 65-летний подозреваемый подошел поближе к воде, снял с себя плавки и занялся онанизмом, пишет The Local.<BR><BR>При рассмотрении дела шведская Фемида отметила тот факт, что от неприличных действий подсудимого никто не пострадал, поскольку мужчина не имел намерения демонстрировать манипуляции окружающим.<BR><BR>После оправдательного приговора гособвинитель Олаф Фретаммар заявил о своем согласии с ним. По его словам, преступлением является сексуальное домогательство, то есть когда действия онаниста направлены на привлечение внимания со стороны других лиц.<BR><BR>"Я думаю, что решение суда справедливо", - подытожил прокурор. </DIV> (с) <A HREF="http://www.newsru.com/crime/13sep2013/beachonanfreeswe.html" TARGET="_blank">Нью-сру</A>.<BR><BR><BR>Make КЗВП, not war!

Хорёк 11.10.2013 17:13:
Ктонить помнит как первый раз дергал?<BR><BR>Всколыхнем воспоминания

Мизантропично Лесной 11.10.2013 17:25:
начни первым

Stas Hoffmann 11.10.2013 17:54:
:D

Хорёк 11.10.2013 17:54:
а я непомню...

Мизантропично Лесной 11.10.2013 17:56:
тут КЗВП не  Качественный Заглот Всей Пастью?)))<BR>фу.<BR>хватит онанировать.все на каркасс!!<BR>

Stas Hoffmann 11.10.2013 18:07:
в чём каркасс онанизма?<BR><BR>Журналист Дмитрий Ткачев в статье “Игра в секс”, опубликованной в “Московском комсомольце”, иронически писал: “Зачем морочиться с удовлетворением партнера, болезнями, контрацепцией, уборкой квартиры и поиском чистых простыней, белья и дезодоранта для рта, тем более, что и партнеры обычно так себе попадаются. Не лучше ли уединиться в мире собственных фантазмов - вот к какому выводу, кажется, приходит современная культура. Вряд ли эта точка зрения одержит победу над всеми прочими в ближайшее время, но что она становится всеи более влиятельнее и распространенней - это факт”. И далее он замечает: “Индивидуализм - девиз современного общества, а мастурбация - логичное приложение к нему”.<BR><A HREF="http://www.no-stress.ru/sexlove/odin/masturbacia.html" TARGET="_blank">http://www.no-stress.ru/sexlove/odin/masturbacia.html</A>

Dark 11.10.2013 18:13:
Пиздец логика у человека. Главное, что звучит про эпоху и следствия, как истина в последней инстанции.

Stas Hoffmann 11.10.2013 18:21:
я думаю, это потому, что в КЗВП есть левелы... 

Максим - LOGIN! 12.10.2013 09:15:
Хуйня топек<BR><BR>лучше скажите, кто-то не практикует?<BR>как вам это удаётся?<BR><BR>У меня есть знакомый-приятель, велосипедист, бегун и т.д. Ему 25 лет, говорит, что ни разу не дрочил, никогда. И порево не смотрит. Ну, я свечку не держал конечно, но сразу понял, что маздай потерял одного потенциально адепта КЗВП.

Шуреги любят вас!!! 12.10.2013 11:56:
классе в 7-8 мы в свою компанию не принимали людей отвечающих на вопрос о дрочке отрицательно. на хуй нам друзья-мирдверьмячи

Stas Hoffmann 12.10.2013 12:20:
Когда он мне сказал об этом... я ему поверил.<BR>Когда он повторил об этом... я начал сомневаться.<BR>Когда он стал настаивать, я понял, что он врёт!<BR><BR>Это об отсутствии интереса к порно.

Муpлакотам 12.10.2013 12:26:
А я бы к вам и не пошёл, ДенДен. Нахуй мне компания, которой надо пиздеть с первого дня, чтоб затесаться?

Stas Hoffmann 12.10.2013 12:29:
:D ты чо, не кзвпишь?

Хорёк 12.10.2013 12:31:
Что любопытно первая дрочка меня удивила больше первого акта любви<BR><BR>В подростковый период не брезговал поревом которое находил у старшей сестры на кассетах VHS и все сопало с моимм теоретическими представлениями, попутчице и мысли в голову не пришло что я первый раз кувыркался.<BR><BR>А вот когда первый раз "один" - все было свежо и вновь - как практика так и теория

Мизантропично Лесной 12.10.2013 12:34:
подрочил.<BR>чёто после пивка с бодуна всегда тянет на секс с девушкой.<BR>мария кончита алонсо была у меня.<BR>ушла.<BR>всем спасибо.<BR>концерт каркасс был хороший

Муpлакотам 12.10.2013 12:37:
я рос ребёнком тёмным, непросвещённым. в 7-8 классе я разводил аквариумных рыбок, учился программировать и играть на виолончели, клеил модели самолётов и слушал Ассерт. маздая у меня тогда не было, про КЗВП я даже не подозревал.

Stas Hoffmann 12.10.2013 12:46:
я про кзвп не подозревал вообще до этого года... маздай развращает...

Мизантропично Лесной 12.10.2013 13:11:
как справлял животные потребности?<BR>только не говори, что всегда рядом баба лежала наготове

Хорёк 12.10.2013 13:12:
павер митал удовлетворял на раз

Мизантропично Лесной 12.10.2013 13:23:
А вот когда первый раз "один" - все было свежо и вновь - как практика так и теория &copy;<BR>|<BR>не обосрался от внезапно вылетевшего канцелярского клея?

Максим - LOGIN! 12.10.2013 17:01:
<DIV CLASS="quote">	Цаraptor:(12.10.2013 12:37)	  <BR> 	<BR>я рос ребёнком тёмным, непросвещённым. <BR>в 7-8 классе <BR>я разводил аквариумных рыбок, <BR>учился программировать <BR>играть на виолончели, клеил модели самолётов и слушал Ассерт. маздая у меня тогда не было, про КЗВП я даже не подозревал.</DIV>	<BR>ёба чо та вспомнилось..<BR><BR>Иначе, чем другие дети,<BR>Я чувствовал и все на свете,<BR>Хотя совсем еще был мал,<BR>По-своему воспринимал.<BR>Мне даже душу омрачали<BR>Иные думы и печали,<BR>Ни чувств, ни мыслей дорогих<BR>Не занимал я у других.<BR>То, чем я жил, ценил не каждый.<BR>Всегда один. И вот однажды<BR>Из тайников добра и зла<BR>Природа тайну извлекла, -<BR>Из грядущих дней безумных,<BR>Из камней на речках шумных,<BR>Из сиянья над сквозной<BR>Предосенней желтизной,<BR>Из раскатов бури гневной,<BR>Из лазури в час полдневный,<BR>Где, тускла и тяжела,<BR>Туча с запада плыла,<BR>Набухала, приближалась -<BR>В демона преображалась<BR><BR><BR>Но Эдгар По наверное в гробу перевернулся, прости, По.

Мизантропично Лесной 12.10.2013 21:52:
я опять кончил

Максим - LOGIN! 14.10.2013 18:53:
ммм... я, если вы не против, расскажу про миньет незнакомки? ммм?

Муpлакотам 14.10.2013 18:56:
мы только "за", но для этого есть другой топик. мочи там!

Хорёк 14.10.2013 20:09:
Ты просто не знаешь что Мясомакс называет этим фразеологизмом<BR><BR>Мяс, ты писал уже

Слоновер 15.10.2013 07:17:
миньет незнакомки - это один из подвидов КЗФП.<BR>Макс, какие кроме МН ещё техники используешь?

Максим - LOGIN! 15.10.2013 18:48:
метод "служебной командировки" конечно же<BR><BR><A HREF="http://joyclick.ru/nju-art/16918-krasota-zhenskogo-tela.html" TARGET="_blank">http://joyclick.ru/nju-art/16918-krasota-zhenskogo-tela.html</A>

xryscz 22.10.2013 11:11:
Однако...<BR><A HREF="http://www.torg.ua/odessa/audio_i_video/prodam_usilitel_polnyj_malogabaritnyj_kzvp-14_30_127850519" TARGET="_blank">http://www.torg.ua/odessa/audio_i_video/prodam_usilitel_polnyj_malogabaritnyj_kzvp-14_30_127850519</A>

xryscz 22.10.2013 11:12:
и еще один<BR><A HREF="http://www.himbat.ru/forum/viewtopic.php?t=32" TARGET="_blank">http://www.himbat.ru/forum/viewtopic.php?t=32</A>

belial2012 27.10.2013 13:44:
В пятницу порол одну девку, и знаете ли, она меня сподвигла задуматься о многом.

Гвоздев 27.10.2013 14:18:
влюбился шоле?

Панкрат 27.10.2013 14:44:
В теме о КЗВП слово "влюбился" настораживаэт!

no more links 27.10.2013 14:59:
"В пятницу порол одну девку, и знаете ли, она меня сподвигла задуматься о многом." &copy; belial2012<BR><BR>- во! это центральная, так сказать, цитата данной темы! (кстати, не путать с тёмой) <BR>это, блин, даже на философию экзистенциализма потянет...ёба))

Хорёк 27.10.2013 17:16:
Даже стремно предположить о чем задумался белиал

Сергий 27.10.2013 21:33:
"ОАО КЗВП" - Судебные решения - РосПравосудие

Hopolainen 27.10.2013 21:36:
Бел кстати порвал мой день этой мессагой, только сейчас решился написать:)

Non Serviam 27.10.2013 21:54:
бел перепутал клей-момент и ональный лубрикант?

Хорёк 30.10.2013 21:38:
Дорогой, ты скоро станешь папой!<BR>– Ты что беременна ?<BR>– Нет бл%дь. Из Ватикана звонили.

Hopolainen 30.10.2013 21:43:
Белыч, так о чём же ты думал? О экзистенциальном перфекционизме?:)

Сергий 03.11.2013 09:57:
Евгения Пищикова поговорила с двумя русскими женщинами, которые полюбили таджика и узбека<BR><BR><A HREF="http://www.colta.ru/articles/society/986" TARGET="_blank">http://www.colta.ru/articles/society/986</A>



## Упоминания

### Gore и goregrind

Rеgnator : Darkened 17.07.2003 12:53:
Народ! Посоветуйте plz что-нибудь из этих двух направлений. Я знаю только новосибирскую команду ANAL NOSOROG.

### Gore и goregrind

Арафель 17.07.2003 17:52:
Кто здесь? Ж8-о<BR>Йа и не призываю вас слухать Cock'n'ball Torture, йа что, йа ничаво. <BR><BR>"если умудриться спутать porno и gore, то это всё равно что спутать последнее с блеком IMHO"<BR>енто ты на основе прослушивания аднаво тока ANAL NOSOROG выяснил? Мощно ты. Силен духом. Быстр мыслью.<BR>

### Gore и goregrind

Грайндкоровый Цыган 17.07.2003 19:30:
порно грайнд медленне стопудово...но все же это разные жанры, как в текстовом плане, так и в музыкальном. возьмите например CBT, GUT и сравните с Last Days Of Humanity и Disgorge - разница большая, примерно такая же как между brutal death и true black...но разницу эту сможет уловить только тот, кто заслушает не ANAL NOSOROG и CBT, а чей кругозор немного побольше....так что извините если кого обидел<BR>а если хотите заказать на CD много goregrind'a и грайнда в целом - юзайте http:\www.goregrind.ru - оцень хороший сайт, где работают люди преданные своему делу. у них один диск с полиграфией (качественной, между прочем) стоит всего 90 рубликов, а выбор самый большой из того, что я видел.

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Dissenter 17.09.2003 03:19:
Мелисов, этого бояцца надо, или чего? :))) <BR><BR>42 Nosorog trahs the elephant (ANAL NOSOROG) 

### 22 ноября. Фест: MUSICAL FUSION pt.1

Mr. Корпоративный Монстр 15.11.2003 16:10:
<B>22 НОЯБРЯ, СУББОТА, 17:00</B><BR>клуб <B>Relax</B><BR><BR>Корпорация Монстров<BR>при поддержке Coronach records<BR>представляет<BR>фестиваль <I><B>MUSICAL FUSION <SUP>pt.1</SUP></B></I><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B> <SUP><I>(black death)</I></SUP><BR><B>ENS COGITANS</B> <SUP><I>(progressive doom)</I></SUP><BR><B>ATRA MUSTUM</B> <SUP><I>(symfo death black)</I></SUP><BR><B>MELANCHOLY</B> <SUP><I>(nu\prog\goth metal)</I></SUP><BR><B>REST IN PAIN</B> <SUP><I>(psycho death)</I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR><B>S.H.I.T.</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP> + <B>ANAL NOSOROG</B> <SUP><I>(gore grind)</I></SUP><BR><B>NOSFERATOS</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR><B>CONCORDIA</B> <SUP><I>(heavy metal)</I></SUP><BR><BR><BR>RELAX (лучший металлический звук в Москве, т.318-71-61);<BR>адрес: м.Севастопольская (м.Каховская),<BR>1й вагон из центра, от метро 5 минут пешком (1 минута бегом),<BR>ул.Большая Юшуньская, д.1а, гостиница "Севастополь", корпус 6.<BR>Следите за новостями на сайтах: <A HREF="http://monsters.h11.ru" TARGET="_blank">http://monsters.h11.ru</A> и <A HREF="http://coronach.com" TARGET="_blank">http://coronach.com</A><BR>В день концерта:<BR>-в Релаксе с 16.30 до 17.00 билеты 120 руб.;<BR>-после 17.00 вход по флайеру 140 руб., без флайера 170 руб.<BR>Предварительная продажа 130 руб. в клубе Релакс и рок-магазинах.<BR>Флайеры и билеты находить в рок-магазинах, в клубе РЕЛАКС.<BR><A HREF="http://metal.front.ru/22-nov-2003-relax.png" TARGET="_blank">http://metal.front.ru/22-nov-2003-relax.png</A><BR><A HREF="http://monsters.h11.ru/22-nov-2003-relax.png" TARGET="_blank">http://monsters.h11.ru/22-nov-2003-relax.png</A><BR><BR><BR>Вход в масках запрещён. На входе жёсткий фэйс контроль. Это не маски шоу. Каждое лицо будет проверено на наличие маски, накладной бороды, усов и парика. <I><SUB>(шутка)</SUB></I><BR>

### 22 ноября. Фест: MUSICAL FUSION pt.1

Mr. Корпоративный Монстр 15.11.2003 16:11:
Кратко о выступающих:<BR><BR>* <B>ROSSOMAHAAR</B> <SUP><I>(black death)</I></SUP><BR>Группа не нуждается в дополнительном представлении. Активная концертная деятельность, несколько качественных релизов в прошлом, новый альбом этого года (расширивший границы блэк-металл), смелость экспериментирования с black (а на самом деле - со строгой и техничной thrash-основой), а теперь ещё и заигрывание с популярным трубно-духовым ska-направлением демонстрируют свободу творчества музыкантов Rossomahaar. Выступления запоминаются энергией и нескрываемой экспрессией, располагают слушателя. Коллектив уровня монстров: <B>Behemoth</B>, <B>Limbonic Art</B>…<BR><BR>* <B>ENS COGITANS</B> <SUP><I>(progressive doom)</I></SUP><BR>Одни из первопроходцев российской прогрессивной металл-музыки, представители прогрессирующего пост-дума в сплаве с экспериментальным металлом. Всегда держатся на высоте. Их концертные выступления очень яркие, энергичные и запоминающиеся; заводят публику с полуоборота.<BR><BR>* <B>MELANCHOLY</B> <SUP><I>(nu\prog\goth metal)</I></SUP><BR>Коллектив из подмосковного г. Электросталь; начал свое существование в 98 году. На сегодняшний день российские лэйблы издали уже три альбома группы. Оригинальная стилистика объединяет несколько разных направлений: angry, death, doom, black, progressive; имеются элементы pop-rock. Концертные выступления запоминаются мелодично-мрачными клавишными в миксе с электроникой, жгуче-горящими гитарными рифами, рвано-ровной ритм-основой. Кристально чистые женские и мужские голоса гармонично сочетаются с гроулом и скримом. Всё это передаёт настоящую меланхолию души.<BR><BR>* <B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного, впитавшего в себя безумство сметающего grind core и техничность death metal, самая тяжёлая ипостась смертельного металла, заявленного такими корифеями, как <B>Suffocation, Morbid Angel, Cannibal Corpse</B>. Многообещающий состав, опытные музыканты, два релиза в прошлом, в том числе изданный в Голландии <B>Displeased Records</B>, новые - не за горами. Мощно, энергично обескровливают публику жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, уши, мозги и гениталии. Это бесконечный демонический ужас аутопсии и разбрасывания внутренностей свежевырытых трупов. Быстро, но размеренно, солидно и внушительно.<BR><BR>* <B>REST IN PAIN</B> <SUP><I>(psycho death)</I></SUP><BR>Пожалуй, самая таинственная группа московской сцены. Продолжатели традиций "Пей Purulence - слушай <B>Pestilence</B>" и <B>Carcass</B> эпохи расцвета. Свежий взгляд на культуру дэс-металл середины 90х. Имеющий уши - услышит, имеющий мозги - поймёт. Тягучая психоэнергия смерти обволакивает и разрубает.<BR><BR>* <B>ATRA MUSTUM</B> <SUP><I>(symfo death black)</I></SUP><BR>Атмосферный sympho death metal с неоспоримым влиянием black'а. Мягкое, но энергичное и обволакивающее звучание всегда отличает этот московский коллектив от прочих симпхо и пэган блэкеров; фэны группы знают, что в финале выступления будет разбрызгана чья-то артериальная крофь под кавер <B>Дмитрия Боргирова</B>...<BR><BR>* <B>S.H.I.T.</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP> + <B>ANAL NOSOROG</B> <SUP><I>(gore grind)</I></SUP><BR>Музыка этих коллективов основана на экстремальном death metal (<B>Pessimist, Devourment</B>), близком к grind core. Однако те, кто уже наблюдал этот неоднозначный проект, знают: дело дэтом не ограничивается. Нет-нет, да и проскочит нежданно прямо-таки глумливое и стёбное рэп-металлическое звучание. Вполне можно провести аналогии даже с… <B>Red Hot Chili Peppers, Faith No More</B>. Разумеется, закоренелое мнение о том, что "все брутальщики -  люди мрачные и шибко серьёзные", несколько консервативно, а <B>S.H.I.T.</B> и <B>ANAL NOSOROG</B> успешно опровергают его в музыке. Если Вы ненавистник death metal, но у Вас хорошее чувство юмора, то выступление не оставит Вас равнодушным :).

### 22 ноября. Фест: MUSICAL FUSION pt.1

Mr. Корпоративный Монстр 23.11.2003 06:09:
hi<BR>вы все свидетели.<BR><BR>1-я цифра:порядок<BR>2-я цифра:страт тайм<BR>3-я цифра:длительн. (ч:мин)<BR>дата =  22 ноября<BR><BR>			<BR>1	17:00	0:40	CONCORDIA (heavy metal)<BR>2	17:40	0:40	NOSFERATOS (brutal death)<BR>3	18:20	0:40	MELANCHOLY (nu-proggoth-metal)<BR>4	19:00	0:40	S.H.I.T. + ANAL NOSOROG (brutal grind)<BR>5	19:40	0:40	ATRA MUSTUM (black death)<BR>6	20:20	0:40	SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death)<BR>7	21:00	0:40	REST IN PAIN (psycho death)<BR>8	21:40	0:40	ENS COGITANS (progressive doom)<BR>9	22:20	0:40	ROSSOMAHAAR (black death) <BR>			<BR>прогнозируемое время завершения:	23:00<BR>длительность мероприятия: 6:00<BR><BR>реально, в рабочем порядке Рип любезно махнулись с Енс Когитанс, и там произошла некая временная задержка... а жаль...<BR><BR>Но, в итоге, всё продолжалось почти по графику.... а Расамаха выступила по полной программе, хоть и вышла на 15 минут позже, кажется. (Релакс пошёл нам на встречу и продлил сет).

### Grindcore...

JavDead 03.12.2003 01:26:
Любимые команды из грайнда:<BR>ND, Carcass (дебютник), Brutal Truth, Rot, General Surgery, Impetigo, LDoH, Necrobestiality, Amoebic Dysentery, Catasexual Urge Motivation, CSSO, Gore Beyond Necropsy, Rompeprop, Nasum, Ahumado Granujo, SCD (второй альбом), Gruesome Malady, Gut, Anal Cunt, Onany Boys, Gerogerigegege, 324, Abosranie Bogom, Vivisection, Sorethroat, W.B.I., Shy Shit, Lymphatic Phlegm, Nunwhore Commando 666, Anal Nosorog, Schizophrenia, Unholy Hole :) <BR>(<A HREF="http://unholyhole.org.ru" TARGET="_blank">http://unholyhole.org.ru</A>)<BR>Из стилей в основном предпочитаю горе (включая шит, порно и т.п.)...

### Самые оригинальные названия групп.

МИТЯЙ 09.05.2004 04:41:
ANAL NOSOROG

### Самые оригинальные названия групп.

Century Child 31.05.2004 18:46:
Anal Nosorog<BR>Рогатые Трупоеды<BR>Атака Клоунов

### ЦИРКУЛЯРНЫЙ КОНВЕЙЕР ПРОШЕЛ(26.06.04) - МНЕНИЯ, ОТЗЫВЫ, РЕЦЕНЗИИ?

r2d2 27.06.2004 13:52:
Порядок выступлений:<BR>1 - КРЕСТ (hard\heavy metal)<BR>2 - KATALEPSY (brutal\nu\death metal) <BR>3 - CONCORDIA (gothic heavy metal)<BR>4 - MASTER KILLER (deathcore)<BR>5 - ANAL NOSOROG (goregrind)<BR>6 - SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death metal)<BR>7 - АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК (бескомпромиссный crossover)<BR>8 - MORTEM (brutal death metal)

### ЦИРКУЛЯРНЫЙ КОНВЕЙЕР ПРОШЕЛ(26.06.04) - МНЕНИЯ, ОТЗЫВЫ, РЕЦЕНЗИИ?

Ybrjuj Ytne 28.06.2004 16:41:
Короче я тут напишу свое мнение о концерте. <BR>По настоящему сногсшибательное впечатление произвели Katalepsy своим death-core'ом. Причем это не был поносный скейтбоард металл, а настоясчяя примесь жетской алтернативы. <BR>Также нельзя не отметить группу Master Killer, хотя их музыка проще, а песни короче, даже за это время они успели поведать много в своем безкопромисном, ацензурном стиле изложения.<BR>Неожиданным броском теплой кучки говна в лицо в этот раз были не S.H.I.T как этого стоило ожидать, а Anal Nosorog. С кравтом они _ПРОСТО_ИСПОЛНЯЛИ_!!!_<BR>Это пипец был полный. Монстр в гипсе с лисьими сиськами, полный грайнд! Кто видел, тот понимает какой угар творился. Хотя это на любителя. Но такая искренность, с который обильными потоками исходил дибилизм со сцены в лице Крафта не могли не вызвывать бурного поощрения. =) Я чуть живот не порвал со смеху. Голосую за Крафта в постоянном соствае Anal Nosorog. =)<BR>Scrambled Defuncts. Новый вокалист на меня произвел неоднозначное впечатление. Вокал действительно сильный, но тембральные характеристики под ?-ом. Показалось, что он сидит внизу, а верхи и середина ему недоступны. Изза, чего ощущение однообразия. Хотя, может быть ему нужно время, чтобы вжится. Тут же стоит заметить, что исполнительское мастерство и напряжонность композиций в целом не пострадали.<BR>Так, что я тоже смог получить удовольствие.<BR><BR>З.Ы. Те, кто небыл много потеряли.

### ЦИРКУЛЯРНЫЙ КОНВЕЙЕР ПРОШЕЛ(26.06.04) - МНЕНИЯ, ОТЗЫВЫ, РЕЦЕНЗИИ?

HELV 28.06.2004 17:52:
Группе Anal Nosorog нужно всеже с живым барабанщиком играть. А типажи они конечно клевые)<BR><BR>Жалко Мортем был без басиста!<BR>

### ЦИРКУЛЯРНЫЙ КОНВЕЙЕР ПРОШЕЛ(26.06.04) - МНЕНИЯ, ОТЗЫВЫ, РЕЦЕНЗИИ?

Nekis 28.06.2004 19:42:
Не, ANAL NOSOROG с живыми барабанами это без мазы абсолютно. С барабанщиком не будет угара, он будет лажать и в клубах барабаны никогда хорошо не звучат (хотя бы как на минусе). А крафта я выцепил абсолютно случайно, Митя дико нажрался и приехал через час после окончания нашего выступления. А тут ТАКАЯ радость стоит! Пьяный крафт! Он не задумываясь согласился отыграть с нами. В общем-то он и отыграл))) Теперь у нас каждый раз будут новые вокалисты, я думаю) 

### Помогите с названием для банды. Пивос с меня!

Century Child 28.07.2004 17:18:
Все равно лучше, чем Anal Nosorog уже не придумать...

### http://3mp3.ru

Zagremel 11.10.2004 16:21:
Блин.. Хрен знает.. Интересно хватит у них ума его не убивать?<BR> <BR>А видео.. Можно при личной встрече так сказать ;) <BR><BR>Amatory	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-1		697	352x288	1750			death/nu metal<BR>Amber	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		254	352х288	1150			thrash/melodic death<BR>Anal Nosorog	26_06_2004 Relax Крафт на вокале.. УЖАС!!!	mpg	b82	438					grindcore<BR>Anal Nosorog	12_06_2004 Relax 	mpg	b83	263					grindcore<BR>Artemesia	Reflection Of  Sorrow (clip)	mpg-1	b40	39,6	352x288	1150			swedish melodic death<BR>Balfor (Тверь)	12_06_2004 Relax 	mpg-2		384	480x576	2400			melodic death<BR>Chordewa (Кишинёв)	Live in Yellow Submarine, Kishinev, 15.02.2003	mpe	b62	397					melodic sympho black<BR>Concordia	Ветру (Live at Savage Open 01_05_2004, Moscow)	mpg	b64	85,1	480x576	2400			heavy metal<BR>Concordia	I Want Out (Live at Savage Open 01_05_2004, Moscow)	mpg	b64	92	480x576	2400			heavy metal<BR>Concordia	Я не вижу тебя 06_11_2003 Р-клуб	avi	b65	136					heavy metal<BR>Concordia	Live in Relax Club 22_11_2003	avi	b65	552					heavy metal<BR>Concordia	R-Club_07-03-04 (nightwish covers)	avi	b66	374					heavy metal<BR>Fragile Hollow (Финляндия)	26_06_2004 Relax Moscow 	mpg-2	b84	199	480x576	2400			gothic metal<BR>Hatecraft (Рязань)	11_09_2004 Презентация диска Finaly Free в Релаксе	mpg-1		691	352x288	1680			melodic death<BR>Icewind Blast	Live in R-club 22_11_2003 	mpg	ib	188					melodic death<BR>Icewind Blast	03_07_2004 Relax	mpg	b85	545	480x576	2400			melodic death<BR>Icewind Blast	11_09_2004 Relax	mpg-1		695	384х288	2650			melodic death<BR>Icewind Blast	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		248	352x288	1150			melodic death<BR>Mad Man's Spirit, Faetor Mortis, Butchers (Кишинёв)	Live in Yellow Submarine, Kishinev, 24 06 2003	avi	b63	692					punk, brutal death, grindcore<BR>Master Killer	12_06_2004 Relax 	mpg	b83	336					crust<BR>Master Killer	25_09_2004 Relax	mpg-1		234	352x288	1150			crust<BR>Moray Eel 	10.07.2004 (р-клуб) звук с микрофона камеры	svcd	b78	~700	480x576	2400			alternative black<BR>Moray Eel 	10.07.2004 (р-клуб) звук с микрофона камеры (звук с пульта)	svcd	b79	~700	480x576	2400			alternative black<BR>Mortem	26_06_2004 Relax	mpg	b84	478	480x576	2400			brutal death<BR>Mortem	25_09_2004 Relax	mpg-1		333	352x288	1150	48,39		brutal death<BR>Necrost	25_09_2004 Relax презентация дебютного альбома 	mpg-1		343	352x288	1150	50		progressive art death<BR>Necrost	Live in Diamond чёрнобелое	avi		182	336x272	1652	36,08		brutal death<BR>Rossomahaar	25_09_2004 Relax	mpg-1		305	352x288	1150	24,53		black death<BR>Seducer's Embrace	...As The Forest Weeps (live in r-club)	avi	b1				44,06		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		440	352x288	1150	25,32		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace	Live in Estakada	avi	b1				23,26		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace 	Silent Tears (live in r-club)	avi	b1				19,27		swedish melodic death<BR>Shadow Host	11_09_2004 Relax	mpg-1		696	352х288	1990	11,3		power<BR>Siege Engine	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-2		227	480x576	2400	24,12		thrash<BR>Slavery	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		229	352x288	1150			gothic metal female vocals<BR>Zagremel, Ramis, Terr-mos	Song1	wmv	b85	18,1		256	15,29		death/nu metal<BR>Zagremel, Ramis, Terr-mos	24 caprice Paganini bass	mpg	b85	7,52	352x288	1150			neoclassic<BR>Арда	Поцелуй меня в зубы (LIVE)	mpg-1		58,3	352x288	1151			alternative<BR>Арда	Плакала Берёза (Корни ковер) (LIVE)	mpg-1		56,1	352x288	1152			power<BR>Классика	25_09_2004 Relax	mpg-1		234	352x288	1150			old school heavy metal<BR>Рогатые Трупоеды (Hodrned Necrocannibals)	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-2		463	480x576	2400			necropunk<BR>Тролль Гнёт Ель (Санкт-Петербург)	(Live at Savage Open Air  01_05_2004, Moscow) Full Show	mpg	b64	412	480x576	2400	22,57		beer folk<BR>Чёрный Кофе	Live in Meredian (5 songs)	avi	b22	85,8			5,51		hard'n'heavy<BR>

### 23 окт. (суббота) 2004 » КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ напоминает... ФСЕМ ПЕСДЕЦЪ

gorg 21.10.2004 01:23:
КТО ЗНАЕТ МЫЛО ANAL NOSOROGA (SHITA)??? Надо бы у них кое-что спросить, а то я задолбался уже...

### 23 окт. (суббота) 2004 » КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ напоминает... ФСЕМ ПЕСДЕЦЪ

Максим - LOGIN! 21.10.2004 02:01:
короче, ткни на никнейм <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/users/N/#6462" TARGET="_blank">nekrozt</A><BR><BR>если обратить взор чуть выше, с ним соседствует лидер  ANAL NOSOROGA: Nekis<BR><BR>ещё можешь тут поискать:<BR><A HREF="http://www.analnosorog.tk/" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.tk/</A><BR>

### 10 декабря. BETONOMESHALKA FEST. Кувалда, Merlin, Rossomahaar, SHIT, Anal Nosorog, I Cum blood

Nekis 27.10.2004 22:11:
Мешать бетон будут:<BR><BR>Кувалда (metal-punk-hardcore-каннибализмJ))) <BR>Merlin (brutal death)<BR>Rossomahaar (Death black)<BR>SHIT (death-grind)<BR>Anal Nosorog (Gore grind)<BR>I cum blood  (Grind-core)<BR>Атропиновый кролик (стёб-metal)<BR>Mutant factor (Grind-core)<BR><BR><BR>Стоимость билета: <BR>Предварительная продажа – 170 руб.<BR>По флаеру в день концерта – 200 руб.<BR>Без флаера в день концерта – 230 руб.<BR> <BR><BR>Несколько слов о группах:<BR><BR> <BR>КУВАЛДА.<BR><A HREF="http://www.kuwalda.ru" TARGET="_blank">http://www.kuwalda.ru</A> <BR>Бетономешалочные рифы, удары отбойных молотков вместо барабанов, вокалист с добрейшим лицом, которое особенно проявляет свою доброту на сцене, изрыгивая каннибалистически - алкогольные тексты. Ещё не все отошли от шока, который они пережили, если имели счастье включить shit-парад на mtv года два назад, когда с телевизора смотрели люди в чулках, поющие про строителей, самогон, каннибализм и алкоголизм. Такая обойма качеств не заставит слушателя ковырять в носу около сцены, поедая самые большие свои солёненькие козявки, и, даже наоборот, разбудит любого мёртвого и больше чем мёртвого. Такое зрелище не пропускают.<BR><BR>MERLIN.<BR><A HREF="http://www.merlinbrutal.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.merlinbrutal.narod.ru</A><BR>Творчество этих ветеранов-пионеров российского death – metal не оставляет никаких сомнений в том, что увидев MERLIN все останутся под огромнейшим впечатлением от зубодробительных и неожиданных рифов, женского гроулинга, засовывающего за пояс пятерых крутых death – вокалистов. Барабанные ритмы будут разбивать мозги посетителя на мелкие кусочки, а гитарные рифы допиливать самых стойких слушателей. <BR><BR>ROSSOMAHAAR.<BR><A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR>Высокий профессионализм и бесстрашие перед экспериментированием над звуком и совокуплением радикально противоположных стилей даёт этой команде звание одних из самых бесстрашных, да и бесшабашных групп на российской сцене. Кто знает, может, 10-ого они удивят нас ещё больше, чем мы можем себе и представить. Так будем ждать.<BR><BR>SHIT.<BR>Говорят, что популярной песня становится, если человек, слушая её, думает, что текст о нём. Так прокатывают бесчисленные песни про несчастную любовь и т. д. КАЛлектив под названием SHIT затронул тему, которая касается каждого человека каждый день (если у него, конечно, желудок здоровый). Ведь SHIT мы делаем все, поэтому стоит послушать популярную музыку от одноимённой группы.<BR><BR>ANAL NOSOROG.<BR>www.analnosorog.tk <BR>Биография этой банды покрыта мраком, так же как и история возникновения столь экстравагантного названия... Группа нарезает плотный goregrind, не зацикленный на высокой скорости и изобилующий стёбными приколами... В общем, этого зверя можно считать достойным пополнением рядов, выступающих на данном мероприятии<BR><BR>I CUM BLOOD.<BR>Формация из славного города Ярославль склонна играть музыку близкую к грайндкору... Образовался данный коллектив в 2001м году и с тех пор отыграл массу концертов, включая последний Metal Heads Mission в Евпатории, где был одобрительно принят фэнами...<BR><BR>MUTANT FACTOR.<BR>Молодая grind-core команда, записавшая недавно новое демо покажет, такой стиль, как grind-core вечен и группы, играющие в этом направлении будут появляться до скончания человечества. В общем эти ребята ещё своё покажут.<BR><BR>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК.<BR>Вот здесь я даже и не знаю, что написать, честно говоря, этой группе даже стиль нельзя давать, дабы не сужать представление  невежд  (а кто их не знает, тот и является невеждой) о данном коллективе. Это даже не концерт, а театральное выступление, которое заставит животам смотрящих лопнуть с сильнющим  хлопком… от смеха, конечно.<BR><BR>Для тех, кто в танке:<BR><BR>АДРЕС ПРОЕЗДА <BR><A HREF="http://r-club.ru/proezd.html" TARGET="_blank">http://r-club.ru/proezd.html</A><BR>

### 10 декабря. BETONOMESHALKA FEST. Кувалда, Merlin, Rossomahaar, SHIT, Anal Nosorog, I Cum blood

Lazar 28.10.2004 14:38:
2Rru:<BR><BR>вроде все очевидно: "10 декабря. BETONOMESHALKA FEST. Кувалда, Merlin, Rossomahaar, SHIT, Anal Nosorog, I Cum blood"<BR><BR>10 декабря. смотрим календарь - пятница<BR><BR>далее:<BR><BR>"АДРЕС ПРОЕЗДА <BR><A HREF="http://r-club.ru/proezd.html" TARGET="_blank">http://r-club.ru/proezd.html</A>"<BR><BR>отседова понятно, что кгонцерт в Р-клубе<BR>:)))

### Очень страшная история + ГИПС-GRIND шоу 10 декабря в Р-клубе

МИТЯЙ 05.12.2004 01:42:
     Иду я c концерта 3-его числа в Релаксе около 12 вечера к метро по Дубровке. Весь такой неприметный, хаера не видно, в обычных джинсах... Тут вижу, бежит на меня толпа из 7-ми человек (спорт-штаны, спорт-лица, чубы, зол-перстни на руках и т. д.), доносится возглас одного из бегущих "Бьем без разговоров". Меня начинают дико пинать 14 ног. Чувак, который шел рядом со мной в ковбойской шлЯпе, косухи и с мегахаером дал дикого джазу, увидев их. (Респект тебе, чувак, если ты это читаешь!!!!!).<BR><BR>     Исход таков: я в гипсе по пояс (сверху), оторван плечевой сустав и тд, со всеми вытекающими.<BR><BR>     Так что всем дико ломится 10-ого декабря в р-клуб заценивать ГИПС-GRIND шоу от ANAL NOSOROG

### 10 декабря. BETONOMESHALKA FEST. Кувалда, Merlin, Rossomahaar, SHIT, Anal Nosorog, I Cum blood

Scorn_KTR 07.12.2004 02:18:
кстати выступление группы SHIT и Anal Nosorog под вопросом (имхо) потому что на днях был дико избит какими-то мудаками гитарист и соответсвенно вокалист этих группп Митяй, около клуба Релакс это было...вот так...

### 10 декабря. BETONOMESHALKA FEST. Кувалда, Merlin, Rossomahaar, SHIT, Anal Nosorog, I Cum blood

Nekis 07.12.2004 02:30:
2Scorn_KTR<BR>Уточним. Выступления группы SHIT не будет на 90%, т. к. с переломанной рукой на гитаре играть нереально, как вы понимаете. <BR><BR>А ANAL NOSOROG будет на 100%, так как рука и вокал невзаимосвязаны между собой. Так что НИЧЕГО не отменяется!!!!!<BR><BR>НИЧЕГО НЕ ОТМЕНЯЕТСЯ!!!!!!

### Очень страшная история + ГИПС-GRIND шоу 10 декабря в Р-клубе

Alabama 07.12.2004 13:50:
&gt;&gt;&gt; Так что всем дико ломится 10-ого декабря в р-клуб заценивать ГИПС-GRIND шоу от ANAL NOSOROG<BR><BR>2Nekis<BR>согласись, что на пи ар тянет...<BR><BR>ничего не имею против ANAL NOSOROG - у команды есть будущее, умеет развлекать публику! :)<BR>митяй, крепкого тебе здоровья и скорейшего выздоровления! ;)

### Металл и негры

МИТЯЙ 15.12.2004 17:22:
Anal Nosorog

### Самые тупые названия групп

Frithz 23.01.2005 07:19:
anal nosorog тоже тупизм редкостный

### ВЕСЕЛЬЕ в эфире - интервью MASTER KILLER на MUSICINFECTION TV =)

Nekis 31.01.2005 22:11:
<A HREF="http://checkup.nm.ru/otvet.jpg" TARGET="_blank">http://checkup.nm.ru/otvet.jpg</A><BR><BR><BR>А это ответ автору шутки, Максиму (Галкину, видимо) от ANAL NOSOROG

### 1 апреля. Релакс. Презентация ANAL NOSOROG. А также РУГЕР, ЗУБЫ, EDUCATED SCUM, MASTERKILLER, ТЕЛА

Nekis 08.02.2005 14:30:
1 АПРЕЛЯ, ПЯТНИЦА, КЛУБ РЕЛАКС. День шуточек.<BR><BR>Шуточки отпустят:<BR>Ругер <BR>Зубы<BR>Anal Nosorog<BR>Educated Scum<BR>Masterkiller<BR>Тела<BR><BR>Стоимость билета: <BR>Предварительная продажа – 170 руб.<BR>По флаеру в день концерта – 200 руб.<BR>Без флаера в день концерта – 230 руб.<BR><BR>На концерте будет проходить беспрецедентная акция: лучшие профессионалы тату-салона Eurotatto studio будут делать пирсинг абсолютно за бесплатно, платить придётся только за оборудование (мельчайший прайс, около 150 руб.)<BR><BR>Несколько слов о группах:<BR><BR><BR>РУГЕР. (www.ruger.ru)<BR>Да, ребятки, эта группка сделает сразу несколько вещей с вашими мозгами: разорвёт их вклочья музыкой, насмешит текстами и стишками между песнями, а потом сотрёт вашу память харизмой Маслова, фронтмэна коллектива. Даже не стоит особо много расписывать ничего про них, так как они и так всем известны.  <BR><BR>ЗУБЫ.<BR>Не менее известная московская формация будет мочить жёсткую смесь звуков отбойных молотков и взрывающегося бетона. Абсолютное сумасшествие от их музыки гарантировано на сто процентов, особенно если учесть, что в музыке присутствует не только драйв и нереальный кач, но и высочайший профессионализм всех музыкантов и, даже, мелодика (!) , что несказанно скажется на культурном воспитании всех посетивших этот гиг.<BR><BR>ANAL NOSOROG<BR>История группы покрыта мраком и испещрена курьёзными ситуациями. Даже название подвергалось гонениям со стороны русской дэт-металл сцены, поскольку один из видных деятелей этой субкультуры узрел в названии оскорбление в свой адрес. Странным является и тот факт, что вводя в Интернете это словосочетание, нередко вылезают ссылки на порносайты, на которых так названы даже разделы.  А вообще, боятся от них действия тёмных сил не стоит. Ребята играют свою музыку, замечательно, кстати, справляясь с этим и нереально прокачивая весь зал.<BR><BR>EDUCATED SCUM<BR>Группа, известная любому поклоннику Grind-core. Алдовейшие люди, сумбурная музыка, концертное шоу, в общем всё и даже больше, чем то, что нужно чтобы дать народу просра… програйндиться. Жалко, правда, что они не так известны в альтернативной тусовке, но на этот раз вам предоставится случай реально оху… порадоваться!<BR><BR>MASTERKILLER<BR>Очень оригинальный и, даже, экстравагантный коллективчик.  Только глядя на вокалистов этой команды невольно вспоминается рассказ А. П. Чехова «Толстый и тонкий». Кстати, литературная тематика в описании группы пришла мне на ум не случайно, ведь в числе примечательных достоинств банды есть и тот факт, что почти все участники коллектива (кроме того вокалиста, который «толстый») являются докторами филологических наук, а кто не является, тот пишет диссертацию или учится в консерватории. Почитав или услышав тексты, можно подумать «Вот, какие у нас филологи, что ни слово, то - …». Фсем дико рубицца!<BR><BR>ТЕЛА<BR>Группа известная скорее для готических тусовок, хотя играет абсолютно неготичную музыку. Высокий профессионализм, мелодика, драйв – далеко не всё, что можно о них сказать. Как-то разок, видя их выступление, я заметил, как несколько десятков готичных женщин, кричали в полуоргазме, разрывая на себе одежду и пристально глядя на вокалиста похотливыми глазками. В этот момент я подумал «Как же жаль, что я не Вили Вало»<BR>

### 1 апреля. Релакс. Презентация ANAL NOSOROG. А также РУГЕР, ЗУБЫ, EDUCATED SCUM, MASTERKILLER, ТЕЛА

Цветочник Ганс 19.03.2005 22:30:
Anal Nosorog в массы.Реально люблю эту команду.Митяй и Некис рулят неимоверно!!!

### Что-то не слыхать в последне время про Варга Викернеса.

Nekis 11.04.2005 13:30:
А я благодаря этому топику зашол на сайт бурзума, узнал, что там идёт набор песен на трибьют и теперь там будет кавер ANAL NOSOROG на песню бурзум Feeble Screams From Forest Unknown нах!

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Tpy.Varg 05.05.2005 19:36:
Anal Nosorog и МКП№1

### 3 июня, релакс, метал-вода Богородская фестиваль.

Nekis 20.05.2005 14:05:
MEMBRO GENITALI BEFURKATOR <BR>MORGUE`S CHILD<BR>INF (Тула)<BR>ANAL NOSOROG<BR>SHIT<BR>FINAL SCREAM<BR>MUTANT FACTOR<BR>JESUS CORPSE<BR><BR>Ведутся переговоры с:<BR>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК<BR>FLESHBOMB<BR>КОЖАНЫЙ ШЛЕМ<BR><BR>3 июня, Релакс<BR>Начало в 23:59<BR><BR>3-го июня по заявкам рок-метал общественности состоится алкоголик-трэш-порно-грайнд угар.<BR>Требования к посетителям и музыкантам следующие:<BR>1. Встретиться на ранее оговорённом с друганами месте дислокации<BR>2. Взять рок-напитков и метал-воды для дальнейшего их распития<BR>3. Распить максимальное количество рок-метал-выпивки<BR>4. Заплатить 100 руб. за вход, вручив адской бабке-кассирше эту инструкцию<BR>5. Пьяной шатающейся походкой проломиться на территорию клуба<BR>6. Первым делом подойти к бару и выпить там ещё<BR>Внимание!!! Трезвые музыканты на сцену допускаться не будут. Каждый музыкант у сцены<BR>пройдёт алкогольные тест в трубку доблестных работников дорожной полиции. Тот, <BR>у кого аппарат не будет зашкаливать, пойдёт домой или в срочном порядке нажрётся <BR>метал-водой<BR>Также пройти данный тест может любой рок-метал фан. Самый пьяный фанат рок-угара<BR>будет отправлен домой на президентской Чайке с удовлетворительницей всех рок-парней,<BR>громовой стриптиз чемпионкой в большом весе, Дусей aka "пивные батоны".<BR>Адская содомия с голыми пришмандовками не только приветствуется,но и поощряется кубком <BR>великолепной водки. <BR>Приходите, это будет воистину грандиозное мероприятие.<BR>Голым фанам в касках-вход бесплатный + литр богородской и возможность дать в голову <BR>либо в духовку либо в чёрный треугольник супер самке Люде aka "Вонючая пятка"!!!<BR><BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURKATOR <BR>Первая в мире группа, по большей части состоящая из животных: койот, носорог, хряк и <BR>человек-гитарист всадят бедным слушателям в мозг анальный гвоздь, повернут его и вытащят.<BR><BR>Morgue`s child<BR>Группа, также состоящая из животных, но животных не с рождения, а после деградации<BR>путём каждодневного распития рок-метал-воды и вставляния болтов в духовки рок-баб.<BR>Примечательно, что барабанщик сей группы прославился многочисленными нападениями <BR>на пришельцев и рекордным количеством распитой перед рок-концертами метал-воды.<BR><BR>Fleshbomb<BR>Как-то раз, стоя в подземелье и ожидая адский поезд номер 666, вокалист-гитарист<BR>группы Fleshbomb был замечен выходящим из тунеля для электропоездов с запутанным хаером<BR>и приятной самодовольной улыбкой на лице. Позже выяснилось, что Серёжа провел в туннеле<BR>дефекацию и мочеиспускание, перепутав его с синей кал-кабинкой. Примечательно, что Серёже<BR>привиделась даже кал-бабка-сортир-кассирша в лице вахтёрши-цербера-охранницы эскалатора.<BR>Адская бабка получила свои 10 рублей, не побоявшись рискнуть жизнью одного из самых<BR>видных деятелей алкодэтметала России<BR><BR>Anal Nosorog<BR>Нет-нет, носорог это не тот, который срал и ссал в туннеле пьяный в говно. Это именно<BR>анал носорог. Единственная в мире группа, ни разу не репетировавшая своё творчество.<BR>Зачастую бывает и такое, что вокалист узнаёт, что появилась новая песня только на сцене.<BR>Тогда его грибно-ганжубасный мозг подключается к силам астрала и Митя врубается в <BR>неизвестную ему ранее песню, дико прорубаясь и прокачивая зал. Во время секса с одной<BR>женщиной, размерами своего фаллоса, Митя перебил эрекцию всем остальным участникам содомии.<BR><BR>SHIT<BR>Группа "говно" посвятила всю свою жизнь попсовой музыке. Ведь все мы знаем, что песня<BR>по настоящему "трогает", если в ней есть слова про тебя. "Я  её люлбю, она меня нет, идёт<BR>дождь", 20% людей всего мира подумают, что это про них и всплакнут. Срут же не 20%, а<BR>каждый живой человек. Поэтому, услышав песню про кал, всё человечество должно пролить<BR>скупую слезу. <BR><BR>INF<BR>Парни из Тулы подтвердят вам, что секира Перуна летит, а молот Тора бьёт и аццки сильно. <BR>Планируется полная Авокадо Пупырга и Анус Пенетрэйшн. Рок-идолы отказались от жирнейшего <BR>выступления в ГЦКЗ "Россия" и приедут специально на угар.<BR><BR>Будьте готовы! Секира перуна уже летит!

### Летнии открытые фестивали или куда податься...

Blasphemer 30.05.2005 21:54:
МЕТАЛ АРТ ФЕСТИВАЛЬ <BR><BR>Двух дневный Фестиваль тяжёлой музыки на открытом воздухе. <BR>В рамках фестиваля будет проходить Байк шоу <BR><BR>Участники: <BR>Demons of Guillotine  (www.demons.nm.ru) <BR>Kruger  (www.kruger.nm.ru) <BR>Аркона  (www.arkona.heavymusic.ru) <BR>Иван Царевич  (www.ivan-tzarevich.nm.ru) <BR>Atra Mustum  (www.atramustum.metalkings.ru) <BR>Fleshbomb <BR>Anal Nosorog  (www.realmusic.ru/anal/) <BR>Grom  (www.grom-band.nm.ru) <BR>Sinful  (www.sinful.ru) <BR>Melancholy  (www.melancholy.ru) <BR>Велимор <BR>Родосвет <BR>Ордалион  (www.ordalion.ru) <BR>Esgharioth  (www.esgharioth.nm.ru) <BR>Morgue’s Child <BR>Strigoi Mortii  (www.strigoi-mortii.net) <BR>Arcane Grail  (www.arcanegrail.heavymusic.ru) <BR>Cremated Lives <BR>Membro Genitali Befurcator <BR>а так же, Трувор - 33 жанр - Woland - Монолит - Де факт - Империя <BR>- Blind Rover - Night Abyss - <BR><BR>Дата: 2-3 июля <BR>Начало: 12.00, 2 июля <BR>Окончание: вечер, 3 июля <BR><BR>Место проведения: г. Орехово-Зуево, московской области.

### Фест в Орехово-Зуево. Кто едет?

Lazar 26.06.2005 14:56:
2-3 июля, г. Орехово-Зуево, Metal Art Festival<BR>МЕТАЛ АРТ ФЕСТИВАЛЬ <BR><BR>Двух дневный Фестиваль тяжёлой музыки на открытом воздухе. <BR>В рамках фестиваля будет проходить Байк шоу <BR><BR>Участники: <BR>Demons of Guillotine (www.demons.nm.ru) <BR>Kruger (www.kruger.nm.ru) <BR>Аркона (www.arkona.heavymusic.ru) <BR>Иван Царевич (www.ivan-tzarevich.nm.ru) <BR>Atra Mustum (www.atramustum.metalkings.ru) <BR>Fleshbomb <BR>Anal Nosorog (www.realmusic.ru/anal/) <BR>Grom (www.grom-band.nm.ru) <BR>Sinful (www.sinful.ru) <BR>Melancholy (www.melancholy.ru) <BR>Велимор <BR>Родосвет <BR>Ордалион (www.ordalion.ru) <BR>Esgharioth (www.esgharioth.nm.ru) <BR>Morgue’s Child <BR>Strigoi Mortii (www.strigoi-mortii.net) <BR>Arcane Grail (www.arcanegrail.heavymusic.ru) <BR>Cremated Lives <BR>Membro Genitali Befurcator <BR>а так же, Трувор - 33 жанр - Woland - Монолит - Де факт - Империя <BR>- Blind Rover - Night Abyss - <BR><BR>Дата: 2-3 июля <BR>Начало: 12.00, 2 июля <BR>Окончание: вечер, 3 июля <BR><BR>Место проведения: г. Орехово-Зуево, московской области. <BR><BR>Электрички от курского вокзала или м.Новогиреево, следующие в направлении Крутое, Петушки, Владимир. <BR>отправление с Курского 11.49, 12.07, 12.42, и т.д. <BR><BR>Вход БЕСПЛАТНЫЙ <BR><BR>На територии проведения будет организован палаточный лагерь. так что хватайте палатки и все едём на 2 дня!! <BR><BR><A HREF="http://www.metalfile.ru/mas.jpg" TARGET="_blank">http://www.metalfile.ru/mas.jpg</A>

### DATURA в МОСКВЕ !!!!!!!!!! 28 Сентября !

COYOT 20.08.2005 02:16:
28.09.05 -R-club - 18:30 !<BR>DATURA<BR>Презентация альбома IMPULSE 80 !<BR>При поддержке:<BR><BR>I CUM BLOOD -death-grind<BR>M.G.B. -death-grind<BR>ANAL NOSOROG -grind<BR>RIGOR MORTIS -brutal grind<BR>LITTLE BLACK DRESS -hard core<BR>CHOCO  - BOY -hard core<BR>

### 11-сентября. Релакс. Атра Мустум, М.Г.Б., Эсгариот, Гронд.....

miRUS 06.09.2005 12:58:
Думаю будет мощнее !!!!!! Ибо поступила следуюющая информация.........<BR><BR>.........ко всему мясорубочно-фаршмачному угару вашему вниманию будет представлены anal nosorog feat.  <A HREF="http://www.realmusic.ru/media/photos/9/6419/29536.jpg" TARGET="_blank">Osama Bin Laden</A>, которого ребята привезли специально чтобы самый богатый афганский бородач мог пообщаться непосредственно с трэш-водочной публикой. Теперь это единственный день в году когда он вообще куда нить может выбратся из пещёр и тонелей, где собственно он и был найден Некисом. Осама на самом деле оказался очень добрым и культурно-образованным человеком, посему всем предлагается падать со стульев и ломиться в релакс 11 сентября. <BR><BR><A HREF="http://ibi6.photofile.ru/mhm-freaks/12772490LTE.jpg" TARGET="_blank">http://ibi6.photofile.ru/mhm-freaks/12772490LTE.jpg</A> <BR><A HREF="http://ibi6.photofile.ru/mhm-freaks/12772525UUF.jpg" TARGET="_blank">http://ibi6.photofile.ru/mhm-freaks/12772525UUF.jpg</A> <BR><BR>Ну а в заключене будет мощное шоу от группы МГБ, и обещенные ими фрики из тульских пряников.!!<BR><BR>небольшое отступление, Группа Атра Мустум по некоторым причинам (болезни участников) не сможет выступит полноценно, и на помощ была вызвана группа Хаос Альтер, кто не знает, играют они ещё мощьнее.

### DATURA в МОСКВЕ !!!!!!!!!! 28 Сентября !

GRINDCORE AGENCY 21.09.2005 22:14:
ОКОНЧАТЕЛЬНЫЙ СОСТАВ УЧАСТНИКОВ: <BR><BR>SORDID CLOT <BR>RIGOR MORTIS <BR>DATURA <BR>LxBxDx <BR>M.G.B. <BR>ANAL NOSOROG <BR>GUTSLASHER (он же формалин)<BR>MASTER KILLER <BR><BR>AFTER-PARTY: <BR><BR>EAT MY FUK <BR>ABSCESS <BR>NECROPHAGIA <BR>THE RAVENOUS <BR>AUTOPSY <BR>MURDER SQUAD <BR><BR>ХЕ-ХЕ.

### CADAVERIC INCUBATOR(FIN), ANAL NOSOROG, БЕZУМНЫЕ УСИЛИЯ, БЕЛЫЙ МЕДВЕДЬ, URATSAKIDOGI, MGB,MORTALIZED

Nekis 02.11.2005 16:37:
<B>18 ноября в Р-клубе пройдёт беспрецендентная акция для поддержания образовавшегося вокруг Grind-core community. Будет угар, слэм и рубилово, куча интересного и позитивного, презентация сингла Anal Nosorog “The Beautiful People”. Демо трэк можно скачать <A HREF="http://www.sfcollector.ru/media/AxNx-Vagina_says.mp3" TARGET="_blank">здесь</A>.</B><BR><BR>А вот тут <B><A HREF="http://www.sfcollector.ru/show/2005-11-18-rclub.jpg" TARGET="_blank">АФИША</A></B>.<BR><BR><B><A HREF="http://www.myspace.com/cadavericincubator" TARGET="_blank">CADAVERIC INCUBATOR (FINLAND)</A></B><BR><B><A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank">ANAL NOSOROG</A></B><BR><B>БЕZУМНЫЕ УСИЛИЯ</B><BR><A HREF="http://www.uratsakidogi.ru" TARGET="_blank"><B>URATSAKIDOGI</A></B><BR><B><A HREF="http://www.berloga.ru/img/2100.jpg" TARGET="_blank">БЕЛЫЙ МЕДВЕДЬ</A></B><BR><B><A HREF="http://www.sfcollector.ru/media/02-mort-krematsia.mp3" TARGET="_blank">MORTALIZED (КАЗАНЬ)</A></B><BR><B>MGB</B><BR><BR>Вход по флаеру – <B>200</B> рубъ<BR>Вход без флаера – 250 рубъ<BR>Начало в 18:00<BR><BR><A HREF="http://www.sfcollector.ru/media/07-Mort-umertvitel.mp3" TARGET="_blank"><B>Mortalised</B></A><BR>Как оказалось, Казань славится не только своими сиротами и химическими предприятиями «Тасма» и «Хитон», но и безбашенным вокально-инструментальным ансамблем по имени Mortalised. На одном из концертов вокалист группы настолько раскрутил свой хаер в стиле «мельницы», что сломал себе шею. До сих пор он ходит с железными вставками в позвонках, не позволяющими инциденту повториться вновь, что открывает новые возможности в кручении головы по кругу. <BR><BR><B>MxGxBx</B><BR>Фронтмэн-монстр, известный по своему безбашенному фриковству, высоким продажам в Евпаторских палатках, лэйблу Coyote records и высоколитражным влитиям алкоголя в свой организм, пошёл дальше вокалиста Mortalised. Сделав операцию на глотку, животное может петь и без микрофона.<BR><BR><A HREF="http://www.berloga.ru/img/2100.jpg" TARGET="_blank"><B>Белый медведь</B></A><BR>Для разбавления жестокого слэма на сцену выйдут звёзды экстремального диско новой волны российского угара. Этот коллектив был отобран кропотливыми усилиями комиссии по организации сего гига, отсеявшей заявки таких звёзд, как Вюагра, Блястящие и Колбасная фабрика. Девушки порадуют нас не только своими песнями, но и сисепопочными элементами танцевальных па, обильно присутствующих в их программе. <BR><BR><A HREF="http://www.uratsakidogi.ru" TARGET="_blank"><B>Uratsakidogi</B></A><BR>Гогенаторы, юннаты, контролёры и метафизические загадки на баяне вперемежку с балалайкой могут, конечно, скрутить башню с роликов, винтиков и шпунтиков и запустить её кататься по астральному футбольному полю, но не тут-то было. Жесть быстро выведет вас из апатии и введёт опять же в… броуновское движение угара и фриковства!<BR><BR><B>Беzумные усилия</B><BR>Безумные усилия обещали приложить безумнейшие усилия чтобы подтвердить звание народных любимцев альтернативного митала, известных своими мощнейшими выступлениями. Внимание! Идти на танцпол во время выступления группы крайне опасно, может случиться так ,что вы попадёте в броуновское движение рубящихся тел.<BR><BR><A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank"><B>Anal Nosorog</B></A><BR>Группа презентует достопочтенной публике свой сингл под названием The Beautiful People, вышедший на <A HREF="http://www.sfcollector.ru" TARGET="_blank">Soul Flesh Collector</A>. Весь материал несёт в себе окраску ненависти к абрыганам, так плотно засевшим в наших рядах. Анал носорог говорит нет мятым баклашкам, сальному каре и трясению козой под хэви-метал.<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/cadavericincubator" TARGET="_blank"><B>Cadaveric incubator</B></A><BR>Специально для тех, кто не поимел в своё время возможность увидеть вживую Carcass, могут трепещать от счастья, ибо в сей день им представляется возможность ублажить свои серные уши каркасозаменителем из Финляндии. Так что предлагаю всем старым пердунам, слушающим в детстве вышеупомянутых легенд грайнд-кора поднять свои морщинистые худые жопы и проломиться на CxIx. Так же все новорощенные сопливые пиздюки, следующее обращение к вам: если вы думаете, что лимпбизкит это обосраться как круто, то предлагаю взять за ручку тех самых пердунов и идти на гиг за ними.<BR>

### MUSICA FEST V - ищем группу

Antoni Gutslasher 03.12.2005 13:46:
У нас ща барабанщик адски, Рома Лысый из Stigmatic Chorus! Также мочит в Grinder SS, Anal Nosorog, Niagara Fools, раньше играл в Corpsegrinder, SHIT, Ad Astra, Аццкая Шаурма.<BR>Такой вот пиар!

### 16 Декабря Р-КЛУБ СъЕМки ТЕЛЕШОУ ЖЕЛЕЗНЫЙ МАРШ МОСКОВСКОЙ ГРАЙДКОР ТУСЫ!!!

МИТЯЙ 13.12.2005 21:15:
16 Декабря. Р-Клуб , начало в 23.30!!!!!!!!!!!!<BR>ТЕЛЕШОУ ЖЕЛЕЗНЫЙ МАРШ И <A HREF="http://www.hpjrecords.narod.ru/index.htm" TARGET="_blank">ХУПИЖОР</A> РЕКОРДС ПРЕДСТАВЛЯЮТ:<BR><BR>Дебютный концерт группы <A HREF="http://niagarafools.h10.ru/history.htm" TARGET="_blank">RADIO UGGARRA </A><BR>(ex. Niagara Fools)<BR>За все время своей творческой деятельности<BR>парни записали 3 альбома , стилистическую направленность которых можно определить  как Авторскую песню!!! Группа  выступала <BR>исключительно на частных перформансах и вечеринках!!!!!!!!И вот 14 января RADIOUGGARRA представят публике свою новую программу в стиле АВТОРСКИЙ ХАРДКОР!!!<BR><BR>СУппорт на этой вечеринке парням окажут <BR>оглтелый ГРайдкорщики:<BR><A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank">ANAL NOSOROG</A> ( bulldozer grind)<BR>MUTANT FACTOR(university grind core)<BR>SARAI (SAMOPAL GRIND from STUPINO))<BR>FORMALINE( ULtra speed brutal death)<BR><BR>+супер гости:<BR><A HREF="http://zf.eclipse.bestweb.ru/rbook.html?page=13" TARGET="_blank">ZVEROFORMA </A>(indastria trashcore from г.Уфа) <BR><A HREF="http://www.i-n-f.ru/" TARGET="_blank">I.N.F.</A> ( ANGRY METAL from г.ТУЛА)<BR>+<BR>Группа SEXтремального диско <BR><A HREF="http://www.berloga.ru/spider" TARGET="_blank">БУРЫЙ МЕДВЕДЬ</A>!!!!!!! 

### 18 февраля. Сольный концерт ANAL NOSOROG.

Nekis 13.12.2005 21:29:
<A HREF="http://www.sfcollector.ru/show/other/afisha1401.jpg" TARGET="_blank">АФИША</A><BR><BR>Начало в 18 00<BR><BR>Адрес: м. Белорусская, ул. Малая Грузинская, д. 52. (5 минут пешком от метро)<BR><BR>По заявкам рок - общественности концертным агентством Not Like Monsters было принято оперативное решение провести адскую угарную вечерню в старый Новый Год. Таким образом, 14 января, в клубе «Метка», перед взорами достопочтенной публики предстанут безбашенные столичные грайндкорщики <A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank">ANAL NOSOROG</A> с сольной программой. Вот несколько слов от одного из вокалистов группы, Митяя: «Мы очень долго и серьёзно готовились к этому выступлению, оно очень важно для нас. То, как мы сможем донести наши мысли и эмоции публике – наш небольшой секрет, но перед толпой будут открыты все наши чакры, даже самый нижний. Для уверенности в успешном выступлении мы стали меньше курить на репетициях и иногда играть трезвыми, надюсь, люди оценят ту жертву, которую мы им приносим и придут на концерт толпой». <BR>Поддержат и поздравят AxNx группа «<A HREF="http://www.bmwdisco.ru" TARGET="_blank">Бурый Медведь</A>», которые специально свалили с совместного тура по Японии с Rammstein. По словам одной из вокалистки, группе первый раз придётся играть перед такой толпой «пьяных волосатых  обрыгосов-онанистов». <BR>Также в этот день в клубе будет куча разного рода бухла, порнографического рока и голых женщин, жаждущих ласки и внимания.  Ночью состоится показ откровенного готического нижнего белья для самых стойких посетителей. <BR><BR>Вход: <BR>Для молодых людей: 270 рублей<BR>Для девушек в одежде: 269 рублей<BR>Для голых девушек: <B>свободный + море вина и куча оголтелых болтов при желании</B><BR><BR>На концерте будет проходить продажа стафа. Рекомендуется иметь с собой несколько прайсов!

### Подлая клевета на ANAL NOSOROG или обыкновенный антифашизм 16-го декабря в Р-клубе.

Nekis 20.12.2005 17:29:
Провокационная клевета на ANAL NOSOROG<BR><BR>1.	Мы НЕ являемся политической группой, А , ТЕМ БОЛЕЕ, ФАШИСТСКОЙ, мы занимаемся творчеством и знаем, что любое творчество приобретает политическую окраску только из-за собственной несостоятельности, чтобы привлечь людей не производимым продуктом (в данном случае музыкой), а идеей, часто экстремистской. Будь то фашизм, антифашизм, да хоть партия любителей мочи. Поэтому мы не приобретаем никакой политической окраски, хотя, лично я против кошачьей спермы в шаурме и того, чтобы Москва стала схожа с Парижем не уровнем жизни, а дебошами в пригороде!<BR>2.	Мы ПОЛНОСТЬЮ осуждаем поступок группы людей 16-го декабря в Р-клубе на нашем совместном концерте с Коррозией Металла, где Коррозия играла ТОЛЬКО свои старые песни БЕЗ РЕКЛАМЫ, это был закрытый концерт для друзей, на который пришли старые фэны группы, только металлисты, никакого фашизма. В итоге на концерт ворвалась группа людей около 25-30 человек в масках, с арматурами и бутылками, запустили газ и начали избивать посетителей концерта. Как позже выяснилось, эти люди называли себя «Антифа», что должно быть стыдно для настоящих антифашистов, ибо они вели себя как боны, даже хуже, потому что били СВОИХ. Был избит вокалист группы ZVEROFORMA, который сам является антифашистом, и ни в чём невинная девушка. К слову сказать, что вокалист ZVEROFORMA не такой уж боец, на которого стоило прыгать вдесятером. Когда хулиганы получили отпор от троих (!) людей, что вполне естественно, они ретировались, оставив на растерзание разъярённой толпе своих же двоих друзей. Позже выяснилось, что среди участников акции были и наши «друзья», которые раньше нам якобы помогали. А один даже сам бывший фашист, который не так давно свёл свастику с руки, не гнобился нашего общества и сам рубился под нашу музыку. Видимо, специально выбрали ночной концерт своих же людей, на котором не будет ни охраны, ни большого количества народу, способного дать минимальный отпор. Мы склонны считать, что акция направлена на то, чтобы осквернить имидж антифа и посеять больше розни между молодёжью, чего они добились на все 100%: теперь простые аполитичные люди, слыша слово «антифашист» будут представлять себе тех подлых трусливых бонов, идущих не за идеей, а за модой и своими нелепыми детскими домыслами!<BR>3.	Пока мы были на гастролях в Туле, на многие лэйблы, одним из этих людей, была разослана лживая информация, о том, что мы и лэйбл  - фашисты. Мы вошли в положение лэйбла Soul Flesh Collector, отказавшегося от нас, но мы считаем, что таким образом они проиграли борьбу против крысятнической провокации на нас без боя. Поверьте, достаточно тяжело ощутить, что ниша, на которую ты всегда рассчитываешь как на помощь, которая придёт к тебе всегда, проваливается под ногами. Наша главная задача в данный момент – восстановить справедливость и открыть людям глаза на правду.<BR>4.	И, наконец, если это читают участники или организаторы акции, то знайте, мы и те, кто пришли в клуб ненавидим вас как людей, потому что вы трусливые скоты, организованно напавшие с газом и холодным оружием на скудную толпу металлистов. Вы провоцируете простых людей на ненависть к антифашизму, но мы не обезьяны и не будем кидаться в вас бананом в ответ, потому что ваши методы – методы племени тупых попуасов. Мало того, вы ещё и оказались лживыми клеветниками, пытавшимися осквернить имидж нашей группы, дело нашей жизни. Я верю, что справедливость восторжествует, а правда всплывёт.<BR><BR>P.S. Заранее благодарю всех, кто нас поддержит, поддерживает, или уже поддержал. Сейчас ваша помощь и понимание для нас важнее всего. Музыка не должна разделять людей, а только объединять!<BR>

### Светлый металл

Элениэль Прекрасная 13.01.2006 22:07:
Приветствую вас, дорогие мастдайцы, очень рада была в очередной раз прочесть ваши отзывы. <BR>Спасибо вам всем за то, что просвещаете меня в плане новой, интересной музыки. Читая мастдаевские топики, я узнаю все больше нового и интересного для себя.<BR><BR>Например, меня весьма заинтересовали перечисленные господином Dark'ом группы. У них настолько добрые и позитивные названия ! Вот например - группа Anal Whore.  Интересно было бы увидеть ее эмблему . Наверное она соответствует тому глубокому  содержанию, заложенному в название группы. Интересно также было бы узнать, каким местом ее слушают преданные поклонники, и какими звуками выражают свой восторг от прослушанного. Просветите, пожалуйста ! Или вот группа Gonorrhoeaction. Возможно, ее назвали так потому, что участники вместе посещали венерологический диспансер, и их обьединило общее несчастье ?<BR> Bitch Infection - участниками группы с таким названием могут быть только врачи-венерологи. Наверное им было очень тяжело видеть страдания своих пациентов, и они решили назваться именно так. Мне понятен их порыв... Purulent Spermcanal - такое интересное название могли придумать патологоанатомы. Видимо, в текстах, которые несут образы, выстраданные участниками, можно найти и подробности строения человеческого тела . Как это похвально ! <BR><BR>Еще я недавно прочла про группу Anal Nosorog. Насколько я поняла (в силу своих малых познаний в тяжелой музыке), они играют в стиле под названием зооблэк. Неужели даже ветеринария проникла в музыку ? Какой любопытный синтез.  Их тексты должны быть очень позитивны, наверное...простите, я наверное невовремя задумалась.<BR><BR>Господин Элмор ! Неужели вы больны тем же недугом, что и господин Файтер ? Хотя нет, вам наверное трудно печатать, ваши пальцы все время нажимают на клавиши Б, Л и Я. Как вам наверное трудно. Но ничего, лечитесь, не запускайте свою болезнь - и все с вами будет хорошо ! Я верю в это ! Только я не поняла, зачем вам кормит своих друзей, несомненно, столь же юных, как вы, продуктами человеческой жизнедеятельности. Или так принято у тру-металлистов ? Если да - простите за то, я была не в курсе.<BR><BR>Господин Dark - неужели отдельные поклонники Manowar, такие как Файтер, живут в камышовых шалашах ? Ведь сейчас же холодно, они могут простудиться и заболеть. Мне их так жаль ! И благодаря вам я теперь знаю, что они мечут икру. Спасибо Вам огромное, этот вопрос меня интересовал.<BR><BR>

### 18 февраля. Сольный концерт ANAL NOSOROG.

Nekis 02.02.2006 13:07:
Есть несколько новостей:<BR>1. Вот обновлённая афиша: <A HREF="http://www.nekis.nm.ru/Preview_002.jpg" TARGET="_blank">http://www.nekis.nm.ru/Preview_002.jpg</A><BR>2. Как все заметили, будет ещё и Кракатау<BR>3. Каждому будет налит бокал винища<BR>4. ANAL NOSOROG сделают совместную песню с Бурым Медведем<BR>5. В предвариловке уже продано 150 билетов, чем я приятно, но очень сильно удивлён. Придётся допечатывать

### AVULSED - 8 Апреля-Релакс -7 Апреля-Арктика

COYOTE 16.02.2006 03:40:
AVULSED -Испания<BR>aborted fetus-Пермь<BR>membro genitali befurcator<BR>formaline<BR>katalepsy<BR>anal nosorog<BR><BR>В пред.прод.<BR>400<BR>В день конц.<BR>500<BR>

### MURDER ART Festival. Brutal Death / Grind show

miRUS 07.03.2006 12:24:
SoulFlesh Collector представляет:<BR>Всем любителям стопроцентного мяса и бескомпромисной мощи посвящается!<BR><BR><B>MURDER ART Festival.</B><BR>act 1: massacre<BR><BR>Участие примут:<BR><BR><B>Squash Bowels</B> (Poland)  <A HREF="http://www.squashbowels.prv.pl/" TARGET="_blank">http://www.squashbowels.prv.pl/</A><BR><B>Slugathor</B> (Finland)      <A HREF="http://fullspeed.to/slugathor/" TARGET="_blank">http://fullspeed.to/slugathor/</A> , <A HREF="http://www.mikseri.net/artists/?id=35172" TARGET="_blank">http://www.mikseri.net/artists/?id=35172</A><BR><B>Mortalized</B> (Kazan)       <A HREF="http://www.sfcollector.ru/" TARGET="_blank">http://www.sfcollector.ru/</A><BR><B>Creamated Lives</B> (Orehovo, M.O.)  <A HREF="http://www.sfcollector.ru/" TARGET="_blank">http://www.sfcollector.ru/</A><BR><B>Educated Scum</B> (Moscow)  <A HREF="http://escum.narod.ru/" TARGET="_blank">http://escum.narod.ru/</A><BR><B>Sordid Clot</B> (Bryansk)   <A HREF="http://sordidclot.narod.ru/" TARGET="_blank">http://sordidclot.narod.ru/</A><BR><B>Fleshbomb</B> (Moscow)     <A HREF="http://www.deathgrind.ru/" TARGET="_blank">http://www.deathgrind.ru/</A><BR><B>Anal Nosorog</B> (Moscow)  <A HREF="http://www.analnosorog.com/" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.com/</A><BR><B>Nosferatos</B> (Zelenograd M.O.)  <A HREF="http://www.audiostreet.net/artist.aspx?artistid=9666/" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/artist.aspx?artistid=9666/</A><BR><B>Murk Exosobitance</B> (Ivanovo)  <A HREF="http://murk-band.narod.ru/" TARGET="_blank">http://murk-band.narod.ru/</A><BR><B>Katalepsy</B> (Moscow)       <A HREF="http://www.katalepsy.udaff.com/forum/" TARGET="_blank">http://www.katalepsy.udaff.com/forum/</A><BR><BR><BR>Зверство и Молотилово на этом фрик & сик событии обеспечено!!!<BR><BR><BR><A HREF="http://www.sfcollector.ru/show/2006-04-22-L.jpg" TARGET="_blank">http://www.sfcollector.ru/show/2006-04-22-L.jpg</A><BR><BR><BR>Дата:22 апреля 2006г<BR>Начало: в 15.30<BR>Билеты:350 - в предварительной продаже<BR>400 - в день концерта с флаером<BR>480 - в день концерта без флаера<BR>500 - VIP билет только в предпродаже в клубе Релакс<BR><BR>Так же на Фесте будет организована продажа мерчендайза высокого качества привезённого специально для этого события.<BR>VIP билет позволяет проходить в Unplugged cafe где будут базироватся музыканты.<BR><BR>По всем вопросам обращайтесь mirus(at)sfcollector.ru<BR><BR>

### пару CD на продажу...

Vand 21.03.2006 02:19:
фирма<BR>Bathtub Shitter "Hell is here" CD (каробка как у 7") 250 p.<BR>Bathtub Shitter "Early Yeah(s)" CD (каробка как у 7") 250p.<BR>Birdflesh "Night of The Ultimate Mosh" CD 200p.<BR>Cripple Bastards "Desperately insensitive" CD 230p.<BR>Dead infection "Brain Corrosion" (Oblitiration) CD 200p.<BR>Deadfood "Anger Meats" 3xДюймовыйCD 150p.<BR>Dismorfic "Suffer And Die" CD (аля Agathocles играют) 200p.<BR>Embalming Theatre "Hormones from The Dead" CD 220p.<BR>Grandma "Obscure grandma's necrocadaveric vomit" CD 150p.<BR>Machetazo "Sinfonias del Terror Ciego" CD 200p.<BR>Maledictive Pigs "Bloodshed" CD 150p.<BR>Mastic scum "Scar" CD 200p.<BR>Libido Airbag "Miss Melanoma" 200p.<BR>Pigsty "Pigs are Back" 250p.<BR>The Day Everything Became Nothing "Slow death by Grinding" (No Escape Rec.) MCD 150p.<BR><BR>лицензия/рус<BR>AbnormyNdeffect "Inside Nowhere - Outside Nothing" CD 150p.<BR>Anal Nosorog "The Beautiful People" MCD 100p.<BR>Anal Nosorog "You are Fat putridity" CD 100p<BR>3way Split Cadaveric Incubator / Fetal Decay / Mortalized 100p.<BR>6way Split Blood on Wedding Dress / Viscera / SMERSH / Devastathor / Scarce / EVA<BR>Katatonic Despair "Inner Scars" 100p.<BR>Morrah "Experiment Blood" CD 100p.<BR><BR>icq 203007100<BR>vand69@gmail.com

### AVULSED - 8 Апреля-Релакс -7 Апреля-Арктика

ward 09.04.2006 10:58:
Дело было так...на Пролетарской мы встретились-я,Сатир,The Overkill,Ванд,Alien CBT и другие...где-то в половину пятого от музыкантов одной из наших разогревающих групп узнали,что концерт перенесен из Релакса в клуб Сталевар по неизвестным причинам.Ходили разговоры,что мероприятие в Релаксе запретили то ли администрация клуба,то ли местная милиция,хрен знает короче говоря...одним словом все перевели в другой клуб,и начало концерта по данной причине передвинули на 19-00.Организатор-Дима Койот тем временем остался у Релакса и перенаправлял всех приходящих туда с билетами на ВДНХ. <BR>После долгого ожидания-а до 19-00 в клуб никого не пускали, в том числе и по спискам,которых в клубе не было,те кто стоял на входе говорили типа,что ждите организатора дескать все списки у него.Да и билеты были не у всех,а как их было приобрести там-тоже отдельная была проблема.Правда время от времени к народу выходил один из челов и продавал им билеты но это было нечасто. <BR>Где-то в пловине восьмого(мили даже позже) подъехал Койот и Avulsed проблема со списками наконец решилась и народ стал заполнять зал клуба <BR>Дальше-больше...в ожидании концерта пришлось выдержать выступление каких-то панков из Балашихи и некой группы Детское Питание,которые к концерту Avulsed не имели ни малейшего отношения.Скорее всего, в Сталеваре в субботу проходило некое другое мероприятие,где играли эти коллективы,а данный брутал-концерт,как я понял,должен был начаться после того,как вышеупомянутые панки отыграют...Концерт в концерте одним словом <BR><BR>Где-то после 21-00 наконец на сцене появились Anal Nosorog.Группа была в ударе и выдала на гора порцию прикольного грайнду,посвящая свои творения различным людям и организациям.Свою отпроведь получили Гринпис,народ пытавшийся сорвать концерт в Р-клубе,ворвавшийся туда с факелами и называя себя антифа,и разные прочие обрыганы,которые по словам группы должны Fuck Off. Уже на их выступлении в зале началась мясорубка и мош.Причем в клубе было нестерпимо жарко-реальная сауна.Похоже,такое понятие,как кондиционер,для данного заведения отсутствует. <BR><BR>Katalepsy все тяжелеют и тяжелеют.Если раньше это было можно назвать angry metal то сейчас группа играет практически стопроцентный brutal death.Подтверждением тому стали каверы на Suffocation и Cannibal Corpse исполненные группой. <BR><BR>Третьими играли Formaline.Участники группы вышли на сцену в белых медицинских халатах,вымазанных красным цветом аля кровь.Патологоанатомы одним словом....ну и тематика композиций соответствующая+кавер Carcass. <BR><BR>Пока выступали наши группы,испанцы из Avulsed тусовались в баре,подписывали зрителям билеты и буклеты компакт дисков и фотографировались со всеми желающими...и я совершенно не мог предположить что shit will happen... <BR><BR>После недолгой настройки Avulsed под приветсвенные вопли публики начали свой брутальный сет...композицией Stabwound Orgasm.Вокалист Дейв Роттен сразу слился со зрителями в одно целое-за одну композицию он пару раз нырнул в публику,плавая в море рук,которые стали для него некими волнами.В зале перед сценой было просто неимоверно жарко-лично я мог находиться на сцене(!) от силы минут пять,после чего бежал в бар купить холодной минералки,чтобы полбутылки влить в себя,а вторую половину-на голову.Испанцам было не легче,и к сожалению,это принесло плохие результаты...на пятой-шестой песне их бедолага-драммер,молотящий от всей души,не смог выдержать такого климата,и упал в обморок.Концерт прервался,и к сожалению,на этом закончился...увы.По этой причине Avulsed отыграли 5-6 песен вместо 15-ти заявленных в сет-листе...кавер Motorhead на песню Ace Of Spades. <BR><BR>В общем впечатления не самые лучшие.К испанцам ноль претензий,организатор ИМХО тоже сделал все что в его силах,перенеся мероприятие в другой клуб,но...увы,все равно shit happened 

### MURDER ART Festival. Brutal Death / Grind show

true_DeMoN 23.04.2006 19:11:
Вообщем фест удался...правда первые 2е команды,Creamated Lives и Katalepsy я пропустил....очень порадовали Sordid Clot,здорово ребята постебались....Educated Scum,Anal Nosorog и Fleshbomb - просто мясо!с половины финнов ушел ибо дико скучно...

### ANAL CUNT в Москве 1 июля в рамках AxNx Fest #1, ANAL CUNT NOSOROG

ward 24.04.2006 10:13:
Инфа от группы Anal Nosorog<BR><BR>ANAL CUNT в Москве 1 июля в рамках AxNx Fest #1, ANAL CUNT NOSOROG<BR><BR>1 июля. м. Марьино, в рамках AxNx Fest #1, далее по указателям, большой Open Air концерт с ЕДИНСТВЕННЫМ концертом в Москве Сэта Путнэма (ANAL CUNT) с музыкантами столичного ансамбля ANAL NOSOROG + МОЩНЕЙШИЙ состав<BR><BR>Концерт стартует в 12:00<BR><BR>Пока ещё есть время для разогревающих групп.<BR>Пока ещё есть свободные даты для привоза AxCx - AxNx в регионы (Все после 1-го июля).<BR><BR>Билеты в Москве будут стоить 300 руб., 250 в предвариловке.<BR><BR>Все вопросы на axnxfest@mail.ru <BR>

### ANAL CUNT в Москве 1 июля в рамках AxNx Fest #1, ANAL CUNT NOSOROG

ward 25.04.2006 23:15:
Небольшое исправление инфы про ANAL CUNT<BR><BR>1 июля. Кёрлинг клуб Планета Льда*, в рамках AxNx Fest #1, ЕДИНСТВЕННЫЙ концерт в Москве Сэта Путнэма (ANAL CUNT) с музыкантами столичного ансамбля ANAL NOSOROG + МОЩНЕЙШИЙ состав <BR><BR>Концерт стартует в 16:00 <BR><BR>Пока ещё есть время для разогревающих групп.** <BR>Пока ещё есть свободные даты для привоза AxCx - AxNx в регионы (Все после 1-го июля). <BR><BR>Билеты в Москве будут стоить 300 руб., 250 в предвариловке. <BR><BR>Все вопросы на axnxfest@mail.ru <BR><BR>* Open Air переносится на сентябрь <BR>** Заявки групп, творчество которых имеет политическую окраску, рассматриваться не будут. <BR><BR>

### ANAL CUNT в Москве 1 июля в рамках AxNx Fest #1, ANAL CUNT NOSOROG

ward 26.04.2006 19:50:
2[FORMALINE]-насчет платы за разогрев не в курсе-это тебе скорее надо к Anal Nosorog обращаться

### ANAL CUNT в Москве 1 июля в рамках AxNx Fest #1, ANAL CUNT NOSOROG

ward 17.05.2006 23:28:
IN JULY, I WILL BE GOING TO RUSSIA TO SING ANAL CUNT SONGS WITH A BAND CALL ANAL NOSOROG. I THINK IT WILL BE A WEEKS WORTH OF SHOWS <BR>инфа подтверждена. <BR><A HREF="http://sethputnam.com/" TARGET="_blank">http://sethputnam.com/</A>

### 5 Диез,DATURA,Безумные усилия,ANAL NOSOROG -24 Июня -СИТИ-Club

COYOTE 04.06.2006 14:29:
5 Диез,DATURA,Безумные усилия,ANAL NOSOROG -24 Июня -СИТИ-Club<BR>Начало:17-00<BR>Первые 100 билетов-250 руб.<BR>Предворительная прод.300 руб.<BR>В день концерта-350 руб.<BR><BR>www.coyoterecords.ru<BR><BR>метро Марьино, Новочеркаский бульвар д. 19а.<BR>«City Club» находится в здании Кинотеатра "Экран", вход с обратной стороны<BR>www.city-club.ru<BR><BR>

### 04.11.2006 Релакс Анти Крылья Фест – Сожжём Тушино!

M_D 20.10.2006 17:50:
Holy Hatred Inc. presents:<BR> <BR> 04.11.2006 Релакс<BR>Анти Крылья Фест – Сожжём Тушино!<BR><BR>Участвуют:<BR><BR>ANAL NOSOROG<BR>Krest<BR>Grond<BR>Vaginal Vomit<BR>Abhorrence Decomposition (ex’ Morgue’s Child)<BR>Grace Disgraced<BR>Компрессор<BR>Elnordia<BR>Реторта<BR>The Crashdown Bird<BR>Копрофагия<BR>Threshold Threat<BR>Anus Carnage<BR><BR>Начало в 15:00 <BR><BR>Вход:<BR>С флаером 180<BR>Без 200<BR>

### 04.11.2006 Релакс Анти Крылья Фест – Сожжём Тушино!

RETORTA (вокал) 31.10.2006 00:56:
 Из названия феста убрано "Сожжем Тушино" ...<BR><BR>Также немного поменялся список команд и примерный порядок выступлений<BR><BR>Coprophagia <BR>Reborn In Chaos <BR>РЕТОРТА (<A HREF="http://www.realmusic.ru/retorta" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/retorta</A> ; <A HREF="http://www.retorta-metal.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.retorta-metal.narod.ru</A>)<BR>Elnordia (<A HREF="http://www.elnordia.ru" TARGET="_blank">http://www.elnordia.ru</A>)<BR>Crashdown Bird (<A HREF="http://www.ptytsa.ru" TARGET="_blank">http://www.ptytsa.ru</A>)<BR>Threshold Threat<BR>Grace Disgraced<BR>Abhorrence Decomposition<BR>Компрессор<BR>Formaline (<A HREF="http://www.formaline.by.ru" TARGET="_blank">http://www.formaline.by.ru</A>)<BR>Grond (<A HREF="http://www.grond.ru" TARGET="_blank">http://www.grond.ru</A>)<BR>Vaginal Vomit (<A HREF="http://www.vaginal-vomit.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.vaginal-vomit.narod.ru</A>)<BR>Krest (<A HREF="http://www.krestband.com" TARGET="_blank">http://www.krestband.com</A>)<BR>Anal Nosorog<BR><BR><BR><BR>Новая афиша<BR><BR><A HREF="http://photofile.ru/express/qulenimandedozompresealin/298476/" TARGET="_blank">http://photofile.ru/express/qulenimandedozompresealin/298476/</A><BR>

### DEICIDE в России?

Antoni Gutslasher 06.11.2006 11:08:
&gt;&gt;Я так понимаю, ты не на каком музыкальном инструменте не играешь. Вот если б ты играл к примеру на гитаре и попробовл снять Дестсад, а потом Обетвари. Я уж не говорю про барабаны.<BR><BR>Дык рядовой металлист - который как раз и набивает залы - он не играет ни на чём а смотрит на музыку именно так как она воспринимается им.<BR>Например когда мне было лет 14-15 когда ни на чём не играл я был уверен что в Cammibal Corpse вообще никто играть не умеет и что такое сможет сыграть каждый =)) Я считал что музыка группы например, Коррозия Металла гораздо сложнее для исполнения.<BR>Был ещё тут чел Графири (Grafiri) который на полном серьёзе заявлял что музыка группы Калашников гораздо навороченнее чем музыка Bosch.<BR>А именно потому что дело как раз в драйве который у неискушённого слушателя вызывает чувство адского профессионализма музыкантов и крутизны музыки.<BR>Почему например Anal Nosorog собирает по 200-300 человек на концерте а сверхнавороченные и сверхскоростные Scrambled Defuncts человек 50 у нас соберут?..<BR><BR>А по поводу сабжа - последний альбом вообще лучший я считаю и крут он как раз драйвом - прямо с 1х секунд цепляет.

### 15/12/06 «Кастл-Рок» - DEATH EVOCATION FEST:  FORMALINE, VAGINAL VOMIT, GRAVESHIT, SPAINT, и др.

#6pounder# 01.12.2006 19:46:
Был недавно на Anal Nosorog'e...Местечко вполне неплохое, понравилось. И звук гораздо лучше какого-нить Релакса. 

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

ward 14.12.2006 22:02:
COYOTE BRUTAL FEST - 1 <BR><BR>10 Февраля 2007 - КастлРок <BR><BR>Группы играющие на фесте : <BR>CEREBRAL EFFUSION (ИСПАНИЯ)<BR>ANAL NOSOROG <BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR <BR>AVOID <BR>ABHORENCE DECOMPOSITION <BR>SEPTICOPYEMIA <BR>FORMALINE <BR>Threshold Thread <BR>OBERON <BR>VAGINAL VOMIT <BR>SUFFERATORY <BR>ABORTED FETUS <BR>OFFALAMINCER <BR>KRAKATAU <BR>

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

COYOTE 15.12.2006 03:25:
CEREBRAL EFFUSION(Испания) Brutal Death<BR>ANAL NOSOROG (Москва) Buldozer grind<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal death<BR>AVOID (Москва) Brutal hardcore alternative<BR>ABHORRENCE DECOMPOSITION (Москва) Brutal grind<BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Cuch gore grind – vein CBT and GUT<BR>FORMALINE (Москва) Deathcore<BR>THRESHOLD THREAD (Москва) Thrash<BR>OBERON (Мичуринск) Brutal Death<BR>VAGINAL VOMIT (Москва) Steb Grind<BR>SUFFERATORY (Казань) Brutal Death<BR>FATAL BAND (Москва) Brutal Death<BR>GORELAW (Калуга) Brutal Death <BR>ABORTED FETUS (Пермь) Brutal Death<BR>OFFALMINCER (Пермь) Brutal Death<BR>KRAKATAU (Москва) NuMetal core <BR>MURK EXORBITANCE (Иваново) Brutal Death<BR>GORE ANUS (Санкт-Петербург)-Porno Gore Grind<BR>

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

ward 20.12.2006 10:27:
COYOTE BRUTAL FEST - 1 <BR><BR>10 Февраля 2007 - КастлРок <BR><BR>Группы играющие на фесте : <BR><BR>CEREBRAL EFFUSION(Испания) Brutal Death <BR><BR>ANAL NOSOROG (Москва) Buldozer grind <BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal death <BR><BR>AVOID (Москва) Brutal hardcore alternative <BR><BR>MORGUES CHILD (Москва) Brutal grind <BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Cuch gore grind – vein CBT and GUT <BR><BR>FORMALINE (Москва) Deathcore <BR><BR>THRESHOLD THREAD (Москва) Thrash <BR><BR>OBERON (Мичуринск) Brutal Death <BR><BR>VAGINAL VOMIT (Москва) Steb Grind <BR><BR>SUFFERATORY (Казань) Brutal Death <BR><BR>FATAL BAND (Москва) Brutal Death <BR><BR>GORELAW (Калуга) Brutal Death <BR><BR>ABORTED FETUS (Пермь) Brutal Death <BR><BR>OFFALMINCER (Пермь) Brutal Death <BR><BR>KRAKATAU (Москва) NuMetal core <BR><BR>GORE ANUS (Санкт-Петербург)-Porno Gore Grind <BR><BR>GIFT OF MADNESS (Москва)-Metal Core <BR><BR>PUSSY GURGLE (Рязань) Cyber Porno Grindcore <BR><BR>DOUGLE TIX (Москва) Brutal Alternative <BR><BR>CADAVERIN (Москва) Brutal death <BR><BR>Начало в 15:00 <BR><BR>Стоимость билетов: <BR><BR>250 рублей - в предварительной продаже. <BR><BR>350 рублей - в день концерта. <BR><BR>

### Есть ли в Москве ударники, играющие prog death?

Valinorr 01.02.2007 16:09:
Крок играет нормально в Синфул.<BR><BR>Вот я тут тоже списочек составил пиздатых драммеров российских:<BR>Артист – Rossomahaar, Arkona, Пречюдлевый Зародышъ;<BR>Роман Панов – Дом Мясника, ex- Blackcrowned, ex- Rossomahaar, ex-Atra Mustum;<BR>Eyemaster – Chaos Alter;<BR>Battlefield Mind Eclipse;<BR>Барабанщик Skyfall;<BR>Барабанщик Thunderstorm;<BR>Барабанщик Endless Gloom;<BR>Анатолий – Merlin, ex- Agasfer;<BR>Грант – Ambehr;<BR>Ищенко – дохуя;<BR>Кутаев – Icewind Blast;<BR>Амар - Anal Nosorog, Formaline<BR><BR>

### 18 Апреля АНАЛ НОСОРОГ MxGxBx DATURA SURGEONT

COYOTE 17.04.2008 06:09:
18 АПРЕЛЯ 17:00 клуб “ACTION”  - COYOTE RECORDS<BR><BR>Концерт в рамках презентации Split CD MxGxBx / DATURA / Surgeont <BR><BR> <BR><BR>ANAL NOSOROG (Москва) - Buldozer Grind Core<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR – (Москва) - Brutal death<BR><BR>DATURA – (Украина) – Brutal Death<BR><BR>SURGEONT – (Ниж.Новгород) – Slam Brutal Death<BR><BR> <BR><BR>Билеты :<BR><BR>250 предварительно<BR><BR>350 в день концерта. <BR><BR> <BR><BR>адрес клуба "Action" (ЭКШН): Москва, ул. Декабристов, д.4, к.1<BR><BR><A HREF="http://club-action.clan.su/" TARGET="_blank">http://club-action.clan.su/</A><BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>В этот вечер будет презентация долгожданного Сплита MxGxBx / DATURA – который наконец выйдет на COYOTE RECORDS  , обе группы сыграют песни в этого Сплита , а так же кучу своих лучших боевиков . Люди с Донбасса привезут спец-самогон для массового питья . Так же за приемлемую цену вы сможете одеться в Тулуп DATURA !<BR><BR> <BR><BR>ANAL NOSOROG в этот вечер будет играть свою самую большую и полюбившуюся программу ( для которой будут привезены адские запасы напитка АН )<BR><BR> <BR><BR>Куча сюрпризов и песен ждут вас !<BR><BR><BR>

### 29 мая, План Б - DARK PRINCESS, REPENTANCE, STIGMATIC CHORUS, REVELANCE

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 07.05.2008 02:38:
ГРУППЫ<BR><BR><B>ЗОВ ТЕНЕЙ</B>. Название «ЗОВ ТЕНЕЙ» родилось еще в 2004году, когда у Алексея ( Fin) появилась идея о создании своей группы. Но на деле все оказалось гораздо сложнее, чем он предполагал. То это были «не те» музыканты, то это была «не та» музыка, не было того, что он искал, того, во что бы ему хотелось вложить свою душу. Тексты рождались один за <BR>другим, но они так и оставались «текстами», пока в сентябре 2007 года он, наконец, не собрал и не утвердил состав группы ЗОВ ТЕНЕЙ. На тот момент это был клавишник Илья (Kolpak), и Александра (Nimfetamin), которая стала вторым вокалом в группе. Отыграв несколько концертов, музыканты пришли к единому мнению, что группе явно не хватает гитарных рифов. И после непродолжительных поисков в состав вошли бас-гитарист Михаил (Keim) и гитарист Антон (Grey), которые сразу прониклись духом коллектива и с удвоенной силой взялись за работу. Труды не прошли даром и на сегодняшний день с уверенностью можно сказать, что ЗОВ ТЕНЕЙ – это группа, которая не оставит равнодушным никого. Эпатажные, взрывные, гламурные, они пришли, чтобы будоражить разум и менять краски мира, в котором мы живем!<BR><BR><BR>Другие четыре группы, выступающие 29 мая, достаточно известны в российском андеграунде, чтобы их можно было особо не представлять. Для тех же, кто еще не знает, укажем основную информацию о них.<BR><BR>Все четыре имеют за плечами большой концертный опыт, в том числе на одной сцене с зарубежными коллективами. Так, Dark Princess выступали с Paradise Lost, Dominа Noctis, Within Temptation и Reflexion, Repentance – c Sentenced, Poisonblack и Charon, Stigmatic Chorus – c Norther, Revelance – c The 69 Eyes. <BR><BR><B>Dark Princess</B> имеют за плечами четыре изданных альбома, в том числе один – в Европе, и  являются ведущей Gothic Rock/Metal группой страны.<BR><BR>[b]Stigmatic Chorus[b/] недавно выпустили свой третий по счету полноформатник – «Gedonist» и являются ведущей Sympho Black Metal группой страны. 29 мая группа будет исполнять как старые боевики, так и материал с нового альбома. <BR><BR><B>Repentance</B> по праву считаются лидерами отечественного Dark Rock, имеют за плечами дебютник «Black Sunday Morning» и этим летом садятся за написание своего второго альбома. 29 мая группа исполнит несколько совсем новых<BR> песен, которых нет на дебютном альбоме.<BR><BR><B>Revelance</B> являются первой и единственной в России группой, исполняющей музыку в стиле Symphonic  Metal, в состав которой входят настоящие  и бывшие участники таких известных групп, как Невидь, Stigmatic Chorus, Ashen Light, ИДОЛ, Repentance, Коловрат, Anal Nosorog, Anal Cunt (USA) и др. Группа находится в процессе записи своего дебютного альбома, песни с которого и будут впервые исполнены 29 мая. <BR><BR>Подробнее с биографиями и творчеством участников фестиваля можно ознакомиться на их официальных сайтах:<BR><BR><A HREF="http://www.darkprincess.eu" TARGET="_blank">http://www.darkprincess.eu</A><BR><A HREF="http://www.repentancerock.ru" TARGET="_blank">http://www.repentancerock.ru</A><BR><A HREF="http://www.stigmaticchorus.com" TARGET="_blank">http://www.stigmaticchorus.com</A><BR><A HREF="http://www.revelance.ru" TARGET="_blank">http://www.revelance.ru</A><BR><BR>Информация о концерте<BR>Начало концерта в 18:00<BR>Билеты в предпродаже – 250 рублей. В день концерта – 300 рублей.<BR><BR>Билеты можно купить:<BR>•	На сайте www.metalmilitia.ru<BR>•	В кассе клуба План Б<BR>•	В магазинах: Зиг-Заг, Хобгоблин, Рок-Арсенал, у Романа Дрозда, Мистика, на Горбушке в пав. № 100 «Metal And Progressive».<BR><BR>Адрес клуба «План Б»: ул. Советской Армии, дом 7 (м. Новослободская)<BR><A HREF="http://www.planbclub.ru" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru</A><BR><BR>Контакты организатора (по всем вопросам):<BR><A HREF="http://www.metalmilitia.ru" TARGET="_blank">http://www.metalmilitia.ru</A><BR>info[at]metalmilitia.ru

### ANAL NOSOROG, BEERMENGAME, KARINA 12 июня Релакс. Карина Ненилина заебошит пиздец!!!

Nekis 24.05.2008 16:16:
афиша<BR><A HREF="http://img90.imageshack.us/img90/1441/afishawebrg4.jpg" TARGET="_blank">http://img90.imageshack.us/img90/1441/afishawebrg4.jpg</A><BR><BR><BR>Пресс релиз<BR><BR>Презентация переиздания Condom Of Hate в Европе, на испанском лэйбле Xtreem Music (<A HREF="http://www.myspace.com/xtreemmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/xtreemmusic</A>)<BR><BR><BR>Представляем вашему вниманию угарнейшую акцию 12 июня в культовом московском рок-клубе Релакс! Мы презентуем переиздание уже нашумевшего альбома Condom Of Hate в Европе! Вернувшись из Европы, мы решили забабахать большой гиг в Москве с кучей сюрпризов, подарков и просто человеческого веселья! После концерта группа приступает к записи альбома. Поддержать нас ломовейшие пивные трэшеры BeerMenGame. Также не обойдётся и без сюрпризов, будет презентована группа KARINA, вокалисткой которой является сама Карина Ненилина, известная всему рунету своими адскими видосами, где она избивает и заставляет жрать говно своих униженных подруг. Карина – лицо современного подросткового насилия. С ней будут играть мызканты Anal Nosorog. Также она спит в гробу!<BR><BR>В общем, студент, эту акцию пропускать нельзя, сессия ещё будет, а вот такого концерта – нет!<BR><BR>Вход 200 руб.<BR><BR>ANAL NOSOROG PAGE <A HREF="http://www.analnosorog.com" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.com</A><BR>BEERMENGAME PAGE <A HREF="http://www.beermengame.com" TARGET="_blank">http://www.beermengame.com</A><BR>СУПЕР ВИДЕО КАРИНЫ <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=nxp5ltBpM0c" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=nxp5ltBpM0c</A><BR>Группа вконтакте под названием "найти и обезвредить" посвященная Карине <A HREF="http://vkontakte.ru/club2588658" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2588658</A><BR><BR>СОБЫТИЕ НА LAST.FM <A HREF="http://www.lastfm.ru/event/633589" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/633589</A><BR>]VKONTAKTE <A HREF="http://vkontakte.ru/events.php?act=s&gid=3229670" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/events.php?act=s&gid=3229670</A>

### ANAL NOSOROG, BEERMENGAME, KARINA 12 июня Релакс. Карина Ненилина заебошит пиздец!!!

Ishituponyourface 27.05.2008 23:25:
господа из anal nosorog, есть маза, хоть сами готовы говном измазаться, изнутри и снаружи, лишь бы привлечь к себе внимание любого человека

### ANAL NOSOROG, BEERMENGAME, KARINA 12 июня Релакс. Карина Ненилина заебошит пиздец!!!

Antoni Gutslasher 11.06.2008 09:42:
ну у Anal Cunt есть телега "all our fans are gays", а у Anal Nosorog - "all our fans are lohs" =) Всё нормалды, всё по грайнду!

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

ward 08.07.2008 01:33:
20-21 СЕНТЯБРЯ - МОСКВА - COYOTE OPEN AIR <BR><BR>м.Волгоградский проспект<BR>ул.Талалихина 41 стр.9 .территория завода Микоян. Заезд с улицы Скотопрогонная<BR><BR>20 суб (Pagan) <BR><BR>ANCIENT RITES <A HREF="http://www.ancientrites.be/" TARGET="_blank">http://www.ancientrites.be/</A><BR>ALKONOST<BR>GARDARIKA<BR>ЧУР<BR>RADIGOST<BR>ПЯРЭВАРАЦЕНЬ<BR>НЕБОКРАЙ<BR>ЛЮТОВЕРЬЕ<BR>INFESTUM<BR>ОПРИЧЬ<BR><BR>21 воскр (Brutal)<BR><BR>CENOTAPH <A HREF="http://www.cenotaph.tk/" TARGET="_blank">http://www.cenotaph.tk/</A><BR>ANAL NOSOROG<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR<BR>ACETONAIZER<BR>SEPTICOPYEMIA <BR>:TREMOR<BR>ABORTED FETUS<BR>SEPTORY<BR>DUODILDO VIBRATOR<BR>COPROBAPTIZED CUNTHUNTER<BR>ANAL GRIND 

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

ward 22.07.2008 08:24:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/17831.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/17831.jpg</A><BR><BR>COYOTE RECORDS при поддержке канала А1 представляют:<BR><BR>COYOTE OPEN AIR  20-21 Сентября 2008<BR><BR>20.09.08 - PAGAN DAY<BR><BR>ANCIENT RITES (Бельгия) Black Metal <A HREF="http://www.ancientrites.be/" TARGET="_blank">http://www.ancientrites.be/</A><BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE (Москва) Pagan Metal <A HREF="http://www.butterflytemple.ru/" TARGET="_blank">http://www.butterflytemple.ru/</A><BR><BR>ALKONOST (Наб.Челны) Pagan Doom <A HREF="http://www.alkonost.ru/" TARGET="_blank">http://www.alkonost.ru/</A><BR><BR>GARDARIKA (Украина) Pagan Black Doom <A HREF="http://www.gardarika.com.ua/" TARGET="_blank">http://www.gardarika.com.ua/</A><BR><BR>ЧУР (Украина) Pagan Metal <A HREF="http://www.chur.ho.com.ua/" TARGET="_blank">http://www.chur.ho.com.ua/</A><BR><BR>RADIGOST (Зеленоград) Dark Doom Folk <A HREF="http://www.radigost.com/" TARGET="_blank">http://www.radigost.com/</A><BR><BR>ПЯРЭВАРАЦЕНЬ (Белорусь) Pagan Metal<BR><BR>КРАДА (Москва) Pagan Black Folk Metal<BR><BR>ЛЮТОВЕРЬЕ (Белорусь) Pagan Metal<BR><BR>INFESTUM (Белорусь) Black Metal <A HREF="http://infestum.com/" TARGET="_blank">http://infestum.com/</A><BR><BR>ОПРИЧЬ (Рыбинск) Pagan Metal <A HREF="http://www.oprich.com/" TARGET="_blank">http://www.oprich.com/</A><BR><BR><BR>21.09.08 - BRUTAL DAY<BR><BR>CENOTAPH (Турция) Brutal Death <A HREF="http://www.cenotaph.tk/" TARGET="_blank">http://www.cenotaph.tk/</A><BR><BR>DEAD INFECTION (Польша) Gore Grind <A HREF="http://www.deadinfection.info/" TARGET="_blank">http://www.deadinfection.info/</A><BR><BR>ANAL NOSOROG (Москва) Buldozer Grind <A HREF="http://analnosorog.com/" TARGET="_blank">http://analnosorog.com/</A><BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal Death <A HREF="http://mxgxbx.ru/" TARGET="_blank">http://mxgxbx.ru/</A><BR><BR>ACETONIZER (Саратов) Alcko Shanson Grind<BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Gore Grind <A HREF="http://www.septicopyemia.com/" TARGET="_blank">http://www.septicopyemia.com/</A><BR><BR>ABORTED FETUS (Пермь) Brutal Death <A HREF="http://www.abortedfetus.ru/" TARGET="_blank">http://www.abortedfetus.ru/</A><BR><BR>SEPTORY (Санкт-Петербург) Misantropic Death <A HREF="http://www.septory.com/" TARGET="_blank">http://www.septory.com/</A><BR><BR>DUODILDO VIBRATOR (Тверь) Porno Gore Grind<BR><BR>COPROBAPTIZED CUNTHUNTER (Белгород) Grind Core <A HREF="http://www.myspace.com/coprobaptizedcunthunter" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/coprobaptizedcunthunter</A><BR><BR>ANAL GRIND (Белорусь) Porno Grind <BR><BR>SUFFERATORY (Казань) Brutal Death <A HREF="http://www.myspace.com/sufferatory" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sufferatory</A><BR><BR>Цена билета - на один день - 500 , на два дня - 800<BR><BR>в дни фестиваля - на один день 650<BR><BR>Билеты продаются во всех рок - магазинах Москвы !<BR><BR>Все справки по тел: 8-903-538-34-38 и Email: coiot@mail.ru<BR><BR>Позвонив по телефону или написав вы сможете приобрести билеты   <BR><BR>- на один день - 450 , на два дня - 750<BR><BR>Адрес: М.Волгоградский проспект.<BR><BR>ул.Талалихина 41 , стр 9<BR><BR>Территория Завода Микоян<BR><BR>Заезд с улицы Скотопрогонная

### Забью барабаны вашей дурацкой метал-группы за прайс!

Nekis 30.07.2008 20:55:
<A HREF="http://www.myspace.com/666drums" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/666drums</A><BR><BR>Я  - профессионал в забивании барабанов! <BR>Я, конечно, понимаю, что вы тут все семи пядей во лбу и звукорежиссёры неебические, и сами типа всё можете, но в реалии я забиваю барабаны лучше вас всех раз в 100 и в 1000 раз лучше, чем лоховские барабанщики могут сыграть вживую! Тут даже "крутые" с триггерами играют, а я вам РЕАЛЬНЫЙ ЖИВОЙ САУНД ПРЕДЛАГАЮ!<BR><BR>Мои клиенты - ANAL NOSOROG, MATA GONA, РЫБИЙ ЖЫР и куча звёзд!<BR><BR>Вот здесь примеры и подробности!<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/666drums" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/666drums</A>

### Забью барабаны вашей дурацкой метал-группы за прайс!

Nekis 31.07.2008 10:03:
Сэмплы барабанов просто "никакие".<BR><BR>Вот тут сразу всё ясно, ересь какую-то пишешь.<BR><BR>Но в итоге ты не поленился и послушал, приценился для своей дурацкой метал группы, что и требовалось доказать! ХАХАХА!<BR><BR>Ещё вы все ханыги, даже 1000 руб нету по ходу на барабаны, дорого им :) Не то, что парни, которые любят рэп из рыбьего жира или построк матагона или <BR>группа, обкатавшая всю европу и готовящаяся к туру по США и выпуску нового альбома - ANAL NOSOROG!

### Продаю гитару (зеленую), на которой писался нетленный Condom Of Hate!!!!!!!

IP 07.09.2008 01:51:
Да!!! Да!!! Да!!! Давайте продавать мегараритеты!!! Сейчас у Амария в гараже лежит одна из моих гитар (зёлёный такой уменьшенный Flying-V), на которой был прописан первый альбом долгопрудненской группы "Never" и на которой долгое время играл на концертах  второй гитарист "Атропиновго Кролика". Изготовлена из древесины настоящего долгопрудненского дуба, в комплекте жёсткий кофр, которым так приятно уёбывать бабок-хуябок в ответ на их сумки-тележки в общественном транспорте. Играть, кстати, на ней вполне можно. Фактическую цену инструмента определить сложно (Я приобрёл сей инструмент в 1994 году за 250 долларов, но с тех пор много говна утекло) , продам только фанатам "Never", "Атропинового Кролика" или "Anal Nosorog/Anal Cunt". :)<BR><BR>Кому интересны подробности, то 24 лада, два хамбакера неизвестного генеза , оригинальная авторская двустронняя качалка, состояние - б/у (капремонт не прходила : )  <BR>Недостатки - <BR>1.Слегка поёбана за 15 лет, требует покрытия лаком заново.<BR>2.Оригинальный кофр достаточно тяжелый, в стандартный она не лезет.<BR>3.Как человек, игравшей на ней, скажу что по сравнению с _нормальными_ инструментами  в звуке верхов маловато, и гриф не перенесёт строя в си и струн соответствующей толщины. ре  и десятка - максимум. Инструмент заказывался для исполнения музла в стилистике раннего Anthrax (во ёбнутая мысль у людей была, а?)...<BR>Все, желающие сказать "Нахуй мне это говно" идут и покупают у таджиков китайскую древесно-стружечную плиту, замаскированную под музыкальный инструмент, ибо по цене сиё предложение  адекватно. Кто заинтересовался, обращаться ко мне или Амару.

### Иностранные vs Отечественные лейблы

MacaroniGrinder 24.11.2008 22:37:
за 561 диск (по словам лейбла) мы не получили ни копейки роялти (вру, так как что-то сами на концертах продали + часть суммы зачлась дисками]]]]). выбивание роялти срывается по причине неприезда бухлаглтера на работу или просто игнорированием со стороны представителей лейбла средств связи.<BR><BR>плюсы: обложку к первому диску сделал лейбл + дистрибуция довольно-таки мощная (по словам лейбла), да и тираж вряд ли кто в группе бы взялся штамповать. слишком ленивые.<BR><BR>теперь возьмём и откроем обложку альбома Anal Nosorog. я пытаюсь найти название лейбла, но не могу, зато вот вижу внушительный список дистрибуции.<BR><BR>посему ответ в тему таков:<BR>если ты начинающая команда - зачем тебе лейбл? пиши промку и концертируй.<BR><BR>если ты уже собираешь нное кол-во народа. т.е это ощущается, а не "102 человека по билетам", то<BR><BR>а)если не ленив, попробуй сам издаться. сам контроллируешь сколько продано и плохих мыслей не возникает. возникает возьня.<BR>б)ленив - беги на лейбл. всяко интересней за границей издаться. тут тебе и возможность выехать, да и диски для селфдистрибьюшена можно выпросить. штук 200 хватит с головой для концертных продаж. 

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:43:
<A HREF="http://www.darkside.ru/show/afisha/2009-02-28-3818.jpg" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/afisha/2009-02-28-3818.jpg</A><BR><BR>COYOTE RECORDS при поддержке канала A1 представляет :<BR> <BR>COYOTE BRUTAL FEST # 3 -  28.02.09 - 17:00<BR> <BR>Адрес: ул. Мельникова, 7 (М. Дубровка / Пролетарская) Тел: (495)675-91-46 . <A HREF="http://www.relaxclub.ru" TARGET="_blank">http://www.relaxclub.ru</A><BR> <BR>Цена билета :<BR> <BR>500 первые 100 билетов по тел. 8-903-538-34-38 или на email. coiot@mail.ru !<BR>600 предварительно во всех рок-магазинах и кассе клуба !<BR>700 в день концерта<BR> <BR>Все вопросы по : тел-8-903-538-34-38 , <BR>email: coiot@mail.ru , www.coyoterecords.ru<BR> <BR>GUT - Германия - Porno Gore grind <BR><A HREF="http://www.gut-grindcore.de/" TARGET="_blank">http://www.gut-grindcore.de/</A><BR>BARBARITY - Кострома - Brutal Death Grind <BR><A HREF="http://barbarity.artpodval.ru" TARGET="_blank">http://barbarity.artpodval.ru</A>  <BR><A HREF="http://www.myspace.com/barbarity" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/barbarity</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4674578" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4674578</A><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR - Москва - Brutal death<BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1677158" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1677158</A><BR>ANAL NOSOROG - Москва - Buldozer Grind Core <BR><A HREF="http://www.analnosorog.com/" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/axnx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/axnx</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club106172" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club106172</A><BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER - Минск - Technical Brutal Death<BR><A HREF="http://www.pblasphemer.zoo.by/" TARGET="_blank">http://www.pblasphemer.zoo.by/</A><BR>www.myspace.com/pblasphemerband<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1560755" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1560755</A><BR>ABORTED FETUS - Пермь - Slam Brutal Death<BR><A HREF="http://www.abortedfetus.ru/" TARGET="_blank">http://www.abortedfetus.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/abortedfetusrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/abortedfetusrus</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3413712" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3413712</A><BR>BESTIAL DEFORM - Санкт-петербург - Satanic Death Metal<BR>SEPTICOPYEMIA - Иваново - Gore grind<BR><A HREF="http://www.septicopyemia.com/" TARGET="_blank">http://www.septicopyemia.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/septicopyemia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/septicopyemia</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club768396" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club768396</A><BR>SEPTORY - Санкт-Петербург - Fast Technical Death Metal <BR><A HREF="http://www.septory.ru/" TARGET="_blank">http://www.septory.ru/</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/septoryband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/septoryband</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club105527" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club105527</A><BR>NECROGRIND - Уфа - Brutal Death Grind<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2322938" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2322938</A><BR>PERIALNЫE KONDILOMЫ - Минск <BR><A HREF="http://www.perialkondilom.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.perialkondilom.narod.ru</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/perialnyekondilomy" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/perialnyekondilomy</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4624160" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4624160</A><BR>VAGINAL SCROTUM - Тверь - Cyber Gore<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vaginacyber" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vaginacyber</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1832422" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1832422</A><BR>CLIT'N'SLIT - Иваново - Gore grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/clitnslit" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/clitnslit</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club6747852" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club6747852</A><BR>AFFINITY HYPOTHESIS - Киев - Slamming Brutal Death<BR><A HREF="http://www.myspace.com/affinityhypothesis" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/affinityhypothesis</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2967870" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2967870</A><BR>DECIBEL CHAOS INJECTION - Брянск - Gore grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/decibelchaosinjection" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/decibelchaosinjection</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1473720" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1473720</A><BR>S&gt;C&gt;A&gt;T - Брянск - Gore Grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/sxcxaxtx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sxcxaxtx</A> <BR>Х.Л.Е.Б. - Тула - Dancing Coprogrind<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3985600" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3985600</A><BR>MENSTRUAL DIVIDER - Елабуга - Guttural Slamming Porno Grind <BR><A HREF="http://www.myspace.com/434473557" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/434473557</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4025272" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4025272</A><BR> <BR>Концерт будет с 17-00 до 6-00 утра !!!<BR> <BR>В первые легенды Porno Gore Grin'Да группа GUT в Москве !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR> 

### Подлая клевета на ANAL NOSOROG или обыкновенный антифашизм 16-го декабря в Р-клубе.

Antoni Gutslasher 02.11.2009 11:34:
эх давно это было<BR>GRINDCORE AGENCY не выпускают дисков<BR>ANAL NOSOROG таки стали зиговать =)<BR>MASTER KILLER не играют<BR>Р-клуб не работает (хотя ходят слухи о том что переносится на черкизон)<BR>Пушкин состриг черные кудри и стал лысым =)

### На радость всем сообщаю Anal Nosorog больше не будет.

Nekis 07.02.2010 15:19:
На радость всем сообщаю Anal Nosorog больше не будет. Мы решили больше не играть. Всех с праздником! :)

### Аренда найтлайнера

stepa 09.12.2010 09:59:
Туда влезет и 20. 7 - это для комфортной езды. 5 рыл спят на большой лежанке, 1 на маленькой, 1 в кабине сидит, ну и водила.<BR>А засрано там было, как раз после масштабного бухалова.<BR>На нем куда только уже не ездили и в горы и на Казантип, каждый год.<BR>В тур с ним ездили Anal Cunt + Anal Nosorog, Маврин, Психея и еще куча народа.

### ANAL NOSOROG - 12 июня, секстон

Nekis 11.06.2011 18:38:
17-го июня предлагаем внимания антиобрыганов глэм мероприятие с феерическим выступлением ANAL NOSOROG спустя год затишья. Концерт будет проходит в элитном байк-центре SEXton. Море секса, бухла, человеческой радости и веселья. На мероприятии будет празднование юбилейного бенефиса самого олигархического русского барабанщика рок-звезды, воротилы сети продюсерских центров и топовых саундлабораторий Российской Федерации. Эй, тёлки, заправить вам дрын? А у нас уже и так всё ништяк с этими делами!<BR><BR>Встреча: <A HREF="http://vkontakte.ru/events" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/events</A>#/event27854012<BR>

### ANAL NOSOROG - 12 июня, секстон

Deggial 12.06.2011 02:28:
Кажется, у Некися раздвоение личности:<BR><BR>«На радость всем сообщаю Anal Nosorog больше не будет. Мы решили больше не играть. Всех с праздником!» – <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/128681/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/128681/</A>

### Холодной пятнице - жаркий пятничный топ. Анекдот про маздайца!)

Муpлакотам 24.07.2012 14:08:
2048 год. На Моздае регаеццо новый юзверь. Заходит на борду и видит топики:<BR><B><BR>Клип DeForm - Комья Земли »<BR>The Darkness. Кастрат у микрофона. »<BR>18 февраля. Сольный концерт ANAL NOSOROG. »<BR>Aeternus »<BR>Помогите с тремоло. »<BR>Палладиум - folk/power из Ростова-на-Дону »<BR>Посоветуйте гитару плиз... »<BR>DragonForce - ураганный power metal из Великобритании »<BR>Продаю старьё »<BR>О ударниках и драммашинах »</B><BR><BR>...ну и так далее. заходит в топ наугад, а там:<BR><BR><BR><B>	promoter:(12.06.2048 21:41) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR>Посмотри футбол, хотя бы ради приличия... Я тоже... небольшой фанат сичас...<BR>Тем не менее, занимался в детстве в футбольной школе "Спартака" в Тарасовке...<BR><BR>Да и от своего зацикливания отойдёшь...<BR>Крафтверк хорошая группа, но это от тебя никуда не уйдёт...<BR><BR>Через час начнётся битва...</DIV><BR><B>	spn:(12.06.2048 21:51) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR>...ну, я за наших если чё :))<BR><BR>Женя, ты лучше расскажи чем ты НЕ занимался :)</DIV><BR><B>	promoter:(12.06.2048 21:56) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR>Гомосексуализмом...</DIV><BR><B>	spn:(12.06.2048 22:04) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"><BR>врёшь пади :) не может у тебя быть что-то не проверено-опробовано :))</DIV><BR><B>	promoter:(12.06.2048 22:05) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR>Ну да... я куклу-мужыка себе покупал надувную...</DIV><BR><B>	spn:(12.06.2048 22:13) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"><BR>вот тебе тест на вшивость. не вывернет наизнанку, значит ты просто латентный пока :)))<BR>но зато есть шанс в старости опробовать то что пропустил :)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=F4hQ4J4BFOM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=F4hQ4J4BFOM</A></DIV><BR><B>	promoter:(12.06.2048 22:19) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR>Во какие штуки ты теперь юзаешь...<BR>Теперь понятно, почему тебе трэш разонравился....<BR>Хуле тут... все чистенькие, беленькие... Не то, что мы... волосатые в черном, грубые, пахнем перегаром...</DIV><BR><B>	spn:(12.06.2048 22:26) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"><BR>хе-хе, я почему то так и думал что ты на меня перевалишь:)<BR><BR><BR>777 полторашку то уже юзаешь или ишо не?</DIV><BR><B>	promoter:(12.06.2048 22:27) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Не, футбола жду...</DIV><BR><B>	spn:(12.06.2048 22:37) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"><BR>наманил таке на футбик, посмотрю однако.</DIV><BR><B>	promoter:(12.06.2048 22:40) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Будь патриотом... не будь пездой... В мыслях своих гони положительную энергию в Польшу... чтобы наших заряжать... на победу...</DIV><BR><B>	promoter:(13.06.2048 08:39) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Как Серёнька... всё вчера досмотрел? Не заснул? Понравилось?</DIV>

### HAPPY BIRTHDAY, моздаец!

Antoni Gutslasher 02.08.2012 16:14:
Ого, и меня поздравили!<BR>Спасибо, дядя Женя. От тебя мне очень приятно зачитать поздравление на самом деле.<BR><BR>Мне 28 лет... =)<BR>перед днюхой слушал Alice in Chains - Nothing Song<BR>Там есть клёвая строчка<BR><BR>"Next day I'll be twenty eight...."<BR><BR>Она меня вогнала в депрессию частично<BR>Днюху мою мы отмечали в Болгарии с нашим драммером Амаром (для тех кто в танке - драммер таких групп как CORPSEGRINDER, ANAL NOSOROG, SHIT, FORMALIN, STIGMATIC CHORUS, AD ASTRA и куча других), мы туда с семьями ездили.

### а давайте замутим Маздай-фест, как раньше? кто пойдет?

no more links 24.10.2012 20:52:
В списке не хватает пары-тройки культовых имён, а именно: MasterKiller, Атропиновый Кролик + совместный дрочь-кор проект Anal Nosorog & Карина! :kVlt: 

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Мизантропично Лесной 06.06.2013 23:38:
надо было Anal Nosorog-ом представляться))

