# Veil Of Maya



## Дискография

### "All Things Set Aside" 2006, Deathcore



### "The Common Man's Collapse" 2008, Deathcore



### "[id]" 2010, Deathcore



### "Eclipse" 2012, Deathcore



### "Matriarch" 2015, Deathcore

1. Nyu  01:55    
2. Leeloo  02:51    
3. Ellie  03:03    
4. Lucy  02:55    
5. Mikasa  03:09   
6. Aeris  03:47    
7. Three-Fifty  03:26    
8. Phoenix  03:16   
9. Matriarch  01:18  
10. Teleute  03:00   
11. Daenerys  03:39  
12. Lisbeth  03:45  



## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Cynic - Focus

Максим - LOGIN! 27.08.2009 22:47:
я слушал тока мрз, там вроде как пересведено + добавлены бонусы + демо Portal<BR><BR>1993, Focus (The Expanded Edition):<BR>01...<BR>.......<BR>08...<BR>09 - Veil Of Maya (2004 Remix)<BR>10 - I'm But A Wave To (2004 Remix)<BR>11 - How Could I (2004 Remix)<BR>12 - Cosmos (Portal Demo)<BR>13 - The Circle's Gone (Portal Demo)<BR>14 - Endless Endeavors (Portal Demo)

### Новинки 2015

Хорёк 13.05.2015 16:22:
Veil Of Maya - Matriarch (2015)<BR><BR>Довольно-таки типичный продукт своеобразного лэйбла Sumerian Records, выпускающего одновременно модно-подростковое и в то же время весьма прогрессивное музло.<BR>Основное свойство, понравившееся мне в данном альбоме - его загадочность. Это одновременно и попсовый металкор, и довольно брутальный дэткор и... неуловимый такой прогрессив/авангард. Медленный переходы с надрывным чистым вокалом вплетаются в мощные дэткоровые риффы и все это порождает очень завораживающий эффект. Короче, это альбом слушать очень интересно, вот что главное. Не все в нем нравится, не все понятно, но в нем есть загадка, изюминка, вкусный он какой-то. <BR>Вообще, довольно приятно что современная метал-молодёжь начинает предпочитать такие группы всяким Killswitch Engage и As I lay Dying. Покрывало Майи - все ж таки искусство, пусть и сыгранное в рамках тренда, а не просто набор заезженных риффов и нытливых припевчиков. 5-/5<BR><BR>From First To Last - Dead Trees (2015)<BR><BR>Тоже продукт Шумеров, тоже сочетание модной метал-попсы с креативными фишками. На вокале солист Periphery. Моднючий симфо-пост-хардкор с чистым вокалом, весьма хитовый и по хорошему нервный, не оставляющий равнодушным кароче. Эти ребята просто напросто талантливы, умеют придумать мелодий, подобрать стильную аранжировку, и эта пластинка на 100% из категории тех, которые нравятся с каждым прослушиванием все больше и больше. Здорово, кароче, 5/5

