# Кро-Маньон

Heavy metal

## Дискография

### "Камни войны" 2002, Heavy Metal



### "Эпикриз" 2003, Heavy Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 07.08.2003 reviews А кому нужна тайская жаба?

<p>Потрясающе. Кто-нибудь знает такую группу – Кро-маньон? А ведь это ветераны (на что и намекает название), динозавры, я б сказал, отечественного метала… за их плечами как минимум 9 студийных альбомов. И два из них вышли в прогрессивном формате компакт-диска!! Вот и я не знал. Возможно, даже к счастью… <BR> А ведь музыканты уже как 15 лет играют вместе… играют, прямо скажем очень хорошо. Вопрос только - что, и нужна ли кому-то такая музыка? Представьте себе смесь из Арии, Мастера, времен « С петлей на шее» («Спи спокойно малыш»– наглый плагиат!!!) и Коррозии металла. Выкиньте из этой бурды мелодичность арийцев, тяжелые и сочные риффы, характерные Мастеру, и отвязность и веселость Коррозии. Да… Кро-Маньон предельно серьезная команда. Именно такие люди могут сочинять опусы про слуг Сталина и проповедников Лукавого. Тексты у группы просто шедевральны. И авторы это понимают. Их постеснялись даже в буклете напечатать. «Злобный злодей», «громы гремят» итп… Вокалист… да что там – певец! Нашли, похоже, его по принципу – «а помнишь, как Игорек на прошлой пьянке «Ой, мороз-мороз» пел? Брутально! Берем его в группу петь. Лид-вокалистом! Все равно, остальные наши друзья еще хуже поют, а парень он хороший, душевный, да и волосы длинные еще – харизматичная личность!» на том и порешили… Компенсируя трудности связанные с недостатком композиторского дара, эти, безоговорочно (я серьёзно) профессионально владеющие инструментами люди, умело цитируют классиков. Грига, Моцарта, Паганини, Прокофьева. Правда, симфо-метала у них не получилось. Получилось нечто похожее на древнюю группу «Магнит». На любителя, короче. Нельзя сказать, чтоб прямо всё было плохо… вот, например «В ожидании смерти» очень хорошая, практически думо-блюзовая песня. Но она такая одна. Все остальное - жуткий отстойный совко-метал. Такие группы, обычно, играют в «р-клубе» по вторникам и средам, в обойме с десятком подобных, считаются звездами в своем родном городе и любимы в тусовках байкеров…<BR> В помойку.<BR> PS. На альбоме в виде бонуса, существует забавный эксперимент – некий ответ из Саратова - финнам из «Аппокаллиптикки». Может наплевать на хэви, и записать кавер-альбом с хитами Арии, Мастера, Коррозии? И не страдать от творческих мук?<BR> PS2 А причем тут тайская жаба, спросите вы? Да гордое её изображение красуется на обложке данного творения а незабываемый её голос, при желании, можно услышать на втором треке альбома - Умение уйти - правда, у меня желание не возникло...</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### "Змееподобные гитарные риффы..."

Дофф 07.08.2003 18:13:
БигДи... так что ты протявкаешь про КПП то в ответ? Топик удалили, ответь здесь... наверняка успел прочитать...<BR>Кстати, я там еще одну хрень обложил...не знаешь, кто из Кро-Маньона умер?<BR>давай, мачи, говори правду, чем плохи рецы... может я прислушаюсь, подправлю чего...

### "Змееподобные гитарные риффы..."

Вован 08.08.2003 00:22:
Offtopic:<BR><BR>Люди, откуда инфа о смерти Сэра и чела из КРО-МАНЬОНА?

