# Redkey

Дискография
"Rage Of Fire" 2006, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ещё раз о ценах на фирменные CD

eddie 09.08.2006 16:25:
Нойз, Руслан<BR><BR>Я не в России живу, я честно не знаю-).<BR>Скажите какой реальный курс, чтоб я хоть представлял Ваши цены.<BR><BR>promoter:(09.08.2006 16:21) <BR>Про Крым был другой топик-), а где ВВП про пыль? и о чем это он?-)<BR><BR>да, и ко всем, раз уж тут оффтопят:<BR>Кто-нибудь уже слушал Redkey (Thomas Rettke + Sascha Paeth), считай возрожденный Хевенс Гейт. Как он по музыке?-)<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:10:
Молодец, Косто! Всё правильно понимаешь...<BR><BR>ИНФОРМАЦИОННЫЙ БЮЛЛЕТЕНЬ DOCKYARD1 ОТ 21.08.2006<BR><BR>Проводя раскопки в самом центре шведского Стокгольма, мы наткнулись на редкий бриллиант: Blackshine начинали как дэт-металлическая команда, однако уже на дебютном альбоме от дэта осталось лишь мрачная аура, сама же музыка обильно проросла рок-н-роллом. Тягучим, мрачным, глубоким. И сейчас все мы, затаив дыхание, ждем тягучей, мрачной, глубокой осени, копим грусть и другие минусы настроения, чтобы быть готовыми. Быть готовыми к выходу "Lifeblood", столь долгожданного продолжения восхитительного "Soulless Proud"...       <BR><BR>ДРУГИЕ НОВОСТИ<BR><BR>REDKEY. Пауэр-металлисты из немецкого городка, где когда-то сделали первый "Фольксваген Жук", идут к нам с дебютной пластинкой под мышкой. Экипаж - знакомые все лица: Томас Ретке и Саша Пает, бывшие участники Heaven's Gate. Они не играли вместе 15 лет, но тем занимательнее грядущий релиз для тех, кто считает NWOBHM неактуальным для века XXI. На "Rage Of Fire" вас поджидает взрывоопасная выжимка из наследия Judas Priest, возведенная в степень сверхсовременного звучания а-ля<BR>Racer X или Vicious Rumours. Релиз - 25.08.2006. Слушаем:<BR>www.myspace.com/redkeymetal       <BR><BR>WINGDOM. Коллектив под художественным руководством клавишника Микко Харкина (ex-Sonata Arctica) и басиста Алессандро Лота (ex-Rhapsody) готовит релиз. Название - "Reality". Формула: типичный мелодик метал с жесткими вкрапленими. Еще на этапе записи музыкальный материал привлек внимание Тимо Котипелто из Stratovarius, который пообещал оказать группе мощную поддержку. В магазинах "Reality" появится с 25.09.2006.<BR>Слушаем: www.myspace.com/wingdomfinland     <BR><BR>FRONTSIDE. Эту польскую группу называют не иначе как "европейский ответ Killswitch Engage". <BR>Цитата из Metal Hammer: "Польша становится все более современной... и вместе с тем могучей, свежей, тяжелой. Обязательно обратите внимание на эту группу." <BR>Нергал из Behemoth: "Frontside доказали, что и у металкоровых бригад могут расти настоящие<BR>мужские яйца. Крышесносящая энергия, замечательные мелодии - слушать всем!" <BR>Мартин из Decapitated: "Их музыка не имеет аналогов, а выступления сводят с ума. Однозначно, мастхэв!" <BR>Польский вариант их дебютного альбома, название которого в переводе на английский звучит как "Twilight of The Gods. A First Step To The Mental Revolution", уже в продаже. Английская версия поступит на прилавки 28 августа.          <BR><BR>LAKE OF TEARS. Новый альбом легендарных шведских дум-н-ролльщиков будет называться "Moons and Mushrooms" и выйдет в январе 2007.<BR><BR>VANISHING POINT. Австралийские прогрессмены выступят на разогреве у Закка Уайльда. Концерты известного гитариста пройдут в Аделаиде (23.09) и Мельбурне (24.09). Кроме того, группа работает над материалом для нового студийного диска.   <BR><BR>DEADSTAR ASSEMBLY. Электрически-готичные металлисты сняли видео на песню "Killing Myself Again" с грядущего полноформатника "Unsaved"<BR>(дата выхода - 25.09.2006). Многие считают визуальный ряд видео настоящим шедевром жанра.   <BR><BR>AS WE FIGHT. Спустя три недели, проведенные в студии с Якобом Бредалем (Hatesphere, Machinemade God, Purified In Blood), запись "Midnight Tornado" закончена. Заводчик муравейной фермы Тью Мэдсен (The Haunted, Kataklysm, Sick Of It All, etc) уже начал сведение пластинки.   <BR><BR>MYSTIC CIRCLE. Календарь немецких турбомюллеров наполнен одними красными днями: совсем скоро начнется совместный тур группы с набирающей мощь немецкой блэк-формацией ENDSTILLE, а затем - полномасштабная европейская трасса в компании ROTTING CHRIST и CARPATHIAN FOREST.    <BR><BR>CELESTY. Альбом назван - "Mortal Mind Creation". Треклист: 01. Lord of Mortals 02. Unreality 03. Demon Inside 04. War Creations 05. Empty Room 06. Among The Dreams 07. Back In Time 08. Arrival 09. Last Sacrifice 10. Final Pray (Japanese bonus). Ожидаемая дата релиза - 23 октября.   

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:11:
ГРЯДУЩИЕ НОВИНКИ DOCKYARD1:<BR><BR>August 28th, 2006<BR>SHATTER MESSIAH - Never To Play The Servant<BR>FRONTSIDE - Twilight of The Gods<BR>REDKEY - Rage Of Fire<BR><BR>September 25th, 2006<BR>BLACKSHINE - Lifeblood<BR>DEADSTAR ASSEMBLY - Unsaved<BR>WINGDOM - Reality<BR><BR>October 23rd, 2006<BR>CELESTY - Mortal Mind Creation<BR>AS WE FIGHT - Midnight Tornado<BR><BR>Later:<BR>IRON SAVIOR - tba<BR>DREAMLAND - tba<BR>LAKE OF TEARS - Moons And Mushrooms<BR>and many more <BR><BR><BR>Новости подготовлены совместно с интернет-источником www.themetallist.com (Сергей Хитряков) 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 29.11.2006 20:35:
Начну с конца.<BR><BR>2Black Elf. Извини, но твои рассуждения - рассуждения дилетанта.<BR>По поводу срача. Ну я ж никого не прошу его здесь затевать. Приходят люди, считают, что они имею право что-то сказать... ну... пусть считают...<BR>Возьми вот THORа, кто ему здесь и чего плохого сделал? Лично я нечего. <BR>Но вот он считает, что должен мне на что-то указать... Его право. Весь вопрос только в том - ЧТО ОН ИЗНАЧАЛЬНО НЕ ПРАВ!<BR>Ладно, проехали.<BR><BR>Потом. В своём топике я тоже имею право шутить.  Немножко простебать... Но заметь, я никого не оскорбляю... Всё в меру... Что, в общем-то, простительно...<BR>Толерантности людям не хватает...<BR><BR>2blackmath. Приятно общаться с адекватными людьми. Концерт WovenHand-а мы только поддерживаем, везёт его наш старый добрый приятель.<BR><BR>И к возвращаясь сабжу.<BR><BR>СD<BR><BR>BLACKMORE'S NIGHT “Winter Carols” (AFM Records) - 2006 CD и !!! СПЕЦИАЛЬНОЕ<BR>РОССИЙСКОЕ ИЗДАНИЕ!!! в Digipac-е!!!<BR>Праздничный альбом рождественских песен. На "WINTER CAROLS" BLACKMORE'S NIGHT представляют свои версии старинных рождественских композиций, большинство которых было написано в 14-16 веках нашей эры. "Рождественские праздники всегда сопровождаются весельем, радостью, духом доброты и тепла. Именно эти чувства мы и старались воспроизвести в своей музыке", - так Кэндис прокомментировала новый альбом BLACKMORE'S NIGHT.   <BR><BR>KAMELOT “One Cold Winter's Night” (SPV) - 2 CD - 2006  <BR>Выступление KAMELOT, запечатленное на двойном концертнике "One Cold Winter's Night",<BR>состоялось 11-го февраля 2006-го года в Осло - в одну из самых холодных зим за всю историю метеорологических наблюдений в Норвегии. Однако энергия, так и брызжущая с дорожек этого альбома, явно свидетельствует о том, что зал Rockefeller Musichall в тот день был самым жарким местом в Осло - и, не в последнюю очередь, благодаря приглашенным гостям, выходившим с KAMELOT в тот вечер на сцену: гитаристу Саше Паэту (REDKEY, экс-HEAVENS GATE), Симоне Симмонс (EPICA) и Сноуи Шоу (DREAM EVIL, KING DIAMOND). <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>ROGERS SISTERS “The Invisible Deck” (Beggars Group) CD - 2006  <BR>Танцевальный гитарный инди-рок, вдохновленный творчеством ТALKING HEADS. Второй полноценный альбом американского трио из Бруклина, в состав которого входят сестры ROGERS Jennifer (вокал, гитара) и Laura Rogers (ударные, бэк вокал), и бас-гитарист Miyuki Furtado. Продюсером пластинки стал Tim Barnes (ударник Silver Jews, более известный благодаря своему сотрудничеству с Sonic Youth). Альбом включает хиты Never Learn To Cry и Why Won't You.  <BR><BR>VARIOUS ARTISTS “Christmas Nightlights” (Soyuz Music/Little Angel) – CD-Digipack - 2006   Новогодний сборник стильной клубной музыки от CLUBSTAR -широко известного германского<BR>лейбла, одного из лидеров среди рекорд-компаний, специализирующихся на всех разновидностях house music. Уютный новогодний чил-аут с мягкими диванами и подушками. 11 красивейших и чувственных deephouse-треков - мягких, плавных, спокойных, расслабляющих и, в тоже время, танцевальных. Классика жанра deephouse в новогоднюю ночь! Под этот сборник – вы и ваши новогодние гости будете ритмичны и одновременны во всем в течении всего будущего года! <BR><BR><BR>DVD<BR><BR>PAVAROTTI LUCIANO “The Best Is Yet To Come” (Sanctuary) –DVD - 2006 <BR>Концерт + Видео. Биография. Включает такие хиты LUCIANO как  Ave Maria, La Donna e<BR>Mobile, O Sole Mio, Nessun Dorma. Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>EXPLOITED “25 Years Of Anarchy And Chaos” (Indie-Vid/FeeLee – DVD - 2006  <BR>Юбилейный тур 2005, 23 концертных видео. Московский концерт.   

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.12.2006 18:22:
Пожалуйста.<BR>Фирма тоже будет.<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении.<BR><BR>СD<BR><BR>A.C.T. “Silence” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Новый "АКТ" арт-рокового спектакля от молодых талантливых шведов, создавших свой "пряничный домик" из отборных кондитерских изделий со стола Genesis, Marillion и IQ. Четвертая работа команды, признанной "открытием года" на фестивале Sweden Rock,<BR>соединяет утончённый неопрогрессив современности с детской наивностью старинного арт-рока, монументальность Yes с воздушностью ранних ELO. Трогательные распевки, изящные инструментальные партии, уютная атмосфера старинного полузаброшенного театрика. Владимир Миловидов, IN ROCK                 <BR><BR>AGORIA “The Green Armchair” (Feel Good/Pias) CD - 2006 <BR>Второй альбом франзузского продюсера Себастьена Дево, более известного под именем Agoria. Дево не просто вновь создал музыку на запредельном уровне, а записал амбициозные мини-арт-проекты с участием различных приглашенных вокалистов. Среди гостей на альбоме - легендарный Peter Murphy из Bauhaus, молодой лионский денди Sclade, сексуальная Princess<BR>Superstar, Neneh Cherry. Призраки Pink Floyd поселились в композиции Cecile, олдскул техно отбивает ритмы в трэке Like A Bull, а сам маэстро Дево нашептывает лаунж под аккомпанемент гитары в композиции Wrong Line. Пластинка включает будущие бриллианты танцпола: Code 1026, Europa и Les Violons Ivres.    <BR><BR>GPS “Window To The Soul” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Роскошный подарок фэнам поздней "Азии". "Window to the Soul" - квинтэссенция развития Asia периода, когда в ней пел Джон Пэйн. Это клубная, почти интимная музыка, которую трудно назвать прогрессивом в привычном смысле этого слова. Скорее это просто интеллектуальный АОР. А сессионным клавишником проекта стал Рио Окумото из Spock's Beard. <BR>Владимир Миловидов, IN ROCK   SPV<BR><BR>JUNO REACTOR “Labyrynth” (Metropolis) CD - 2006 <BR>JUNO REACTOR вполне способны поставить в тупик даже искушённого меломана. Их музыка не укладывается ни в какие рамки и стили, и как-либо обозвать одним словом то, что они делают, достаточно трудно. Здесь есть и техно, и транс, и жёсткие роковые темы, и даже элементы EBM, и "world music". Очень грамотный сплав различных стилей и направлений, сделанный с серьёзным драйвом и напичканный неожиданными сменами стилей. При этом всё это звучит крайне гармонично. <BR>Виктор Буравкин, FUZZ   <BR><BR>MANNHAI “Hellroad Caravan” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>MANNHAI - группа бывших участников AMORPHIS, вокалиста Паси Коскинена и басиста Оли-Пекка Лайне. Однако ошибочно ожидать от них творений в духе их прежнего коллектива -<BR>MANNHAI действуют на территории современного стоунер-рока плечом к плечу со SPIRITUAL BEGGARS, MUSTASCH и KYUSS, и их номера вполне способны заставить вновь бодро катиться замшелые камни стоунер-рока.<BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE <BR><BR>REDKEY “Rage Of Fire” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>Бывшие участники HEAVEN’S GATE, вокалист Томас Реттке и гитарист Саша Паэт, не играли вместе 15 лет, и вот, период их следования параллельными курсами подошел к концу: в рамках<BR>своего нового проекта REDKEY Томас и Саша скрещивают традиционную для NWOBHM агрессивную мелодику с напором, характерным для таких американских пауэр-металлических команд, как VICIOUS RUMOURS и RACER X. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE  <BR><BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>SHATTER MESSIAH - новая группа гитариста Каррэна Мерфи (ANNIHILATOR, экс-NEVERMORE), к которому в рядах этого коллектива примкнули Грег Вагнер (BREAKER,<BR>экс-ARCHETYPE) и Роберт Фальзано (ANNIHILATOR). В донельзя агрессивных и, в то же время, мелодичных композициях с "Never To Play The Servant" плещется гремучая смесь хардкора, классического трэша и пауэр-готики, и временами в номерах этой пластинки проскальзывают намеки на творчество тех коллективов, участником которых Каррэн был ранее. Артем ГОЛЕВ, ALIVE 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 15.03.2008 02:23:
Наверное, никому не надо....ну а вдруг? пишите на мыло manicdepression{сабака}mail тчк ru<BR> Фирма:<BR>SCYCLAD “The Answer Machine?” 1997                                               200<BR>ANNULATION “Human Creatures”  2004 (modern metal a-la Soulfly, Switzerland)   100<BR>BLOODRIDE “Bloodridden Disease” 2004 (oldschool thrash, Finland)   100<BR><BR>Лицензия: вся по 100 руб<BR>VENOM “The Seven Gates Of Hell” 2003 (singles 1980-85)       <BR> VENOM “Eine Kleine Nachtmusic” 1986  (live)                          <BR>DIECAST “Day Of Reckoning” 2005  <BR>SHADOWS FALL “The War Within” 2004   <BR>DIMENSION ZERO “This Is Hell” 2003<BR>SEVERE TORTURE “Fall Of The Despised” 2005<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN “Zero Comfort Margin” 2005<BR>SCORGRAIN “CyberWarMAchine” 2004<BR>E-FORCE “Evil Forces” 2003<BR>EARLY MAN “Closing In”2005<BR>I AM GHOST “We Are Always Searching”2005<BR>REDKEY “Rage Of  Fire” 2006<BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” 2006<BR>BRAZZEN ABBOT “Bad Religion” 1997<BR>BRAZZEN ABBOT  “Live And Learn” 1995<BR>SERDCE “Cyberly” 2005    80руб<BR>MORTIFER  “Euthanasia” 1993    80руб<BR>MOURNFUL GUST “She’s My Grief” 2003     80 руб<BR>ARBITRATOR “Children Of Apocalypse”           80 руб<BR>КИРИЛЛ НЕМОЛЯЕВ «Комические Куплеты»   80 руб<BR><BR>Промо СD (фирма в конвертиках а-ля винил) по 100 руб<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation  2006<BR>BACKYARD BABIES People Like Us 2006<BR> IGNITE   Our Darkest Days  2006<BR> MACHINE MAN Circus Of Full  2007<BR>FU MANCHU We Must Obey 2007<BR>EXMORTEM Nihilist Contentment 2004<BR>ADEMA Planets  2005<BR>MYSTIC CIRCLE The Bloody Path Of God 2006<BR>USURPER Cryptobeast 2004<BR>CRONIAN  Terra 2006<BR>DARK FORTESS S&#233;ance 2005<BR> TERRORIZER Darkest Days Ahead 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus    2007  80 руб<BR>THE BERZERKER World Of Lies 2005<BR>NOX  Ixaxaaar 2006<BR>WITH PASSION In The Midest Of Bloodied Soil 2005<BR>DYECREST This Is My World 2005<BR> Стрелки в р-не Тушинская-Сходненская<BR>                                               <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 02.08.2009 16:25:
Лицензия (100 руб.):<BR>Affair - No Substitute (2002)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds (2005)<BR>Arthemis - The Damned Ship (2002)<BR>Benny Jansson - Save The World (2002)<BR>Burning Rain (1999) (с Дуги Олдриджем из Whitesnake)<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn (2000) (с Дуги Олдриджем из Whitesnake)<BR>Condition Red (2003) (с Алексом Мази)<BR>Demons And Wizards - Touched by the Crimson King (2005)<BR>DivineFire - Hero (2005) (ударник из Am I Blood)<BR>Dogface - Unleashed (2000)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance (2002)<BR>E-Force - Evil Forces (2003)<BR>Empire - Raven Ride (2006)<BR>Eternal Flame - King Of The King (2002)<BR>Excalion - Primal Exhale (2005)<BR>Fires Of Babylon (2008) (на вокале Роб Рок)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam (1986) (переиздание с бонус-треками)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky (2003)<BR>JK Northrup - Play It On 11 (Best Of) (2002)<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Divine (2004) (бывший гитарист Europe)<BR>Labyrinth - No Limits (1995) (переиздание с 2 бонус-треками)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Lunatica - Fables And Dreams (2004)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (2006)<BR>Manowar - Warriors Of The World (2002)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (2002) (вокалист Ингви Мальмстина и Royal Hunt)<BR>MCM - Ritual Factory (2004) (с Алексом Мази)<BR>Myon - Ghost In Paradise (2002)<BR>Nanowar - Other Bands Play, Nanowar Gay! (2006)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004) (гитарист Labyrinth)<BR>Perfect World (2003) (на вокале Келли Хансен)<BR>Phenomena - PsychoFantasy (2006)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (2000) (гитарист HammerFall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (2006)<BR>Redkey - Rage Of Fire (2007) (на вокале Томас Реттке из Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1987)<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Russell Allen's Atomic Soul (2005) (вокалист Symphony X)<BR>Stream - Nothing Is Sacred (1998)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001)<BR>Threshold - Extinct Instinct (1997)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>Time Requiem (2002) (ex-Majestic)<BR>TNT - New Religion (2004)<BR>Unchained (2005)<BR>Vampiria - Wicked Charm (2002)<BR>Victory - Fuel To The Fire (2006) (сборник с перезаписанными вещами)<BR>Warning SF - Aftermath (2002)<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise (2002)<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackomore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP) - 50 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 22.02.2010 15:56:
лицензия 90рэ., обмен (AOR, Hard, Power):<BR><BR>Hanoi Rocks 2007 souz<BR>Pandemonium 2002 cdm<BR>Enchant 2002 souz<BR>In Flames 2002 irond<BR>Eric Martin 2002 cdm<BR>Сергей Маврин 2006 cdm<BR>Dark Tranquillity 96 fono<BR>Iron Savior 2002 souz<BR>Squealer 2006 cdm<BR>Therion 2004 irond<BR>Virgin Steel 93 souz<BR>Redkey 2006 moon<BR>Evidence 2003 irond<BR>Saga 2006 souz<BR>Wizard 2003 cdm<BR>Mantra 2002 cdm<BR>Xcarnation 2005 irond<BR>Jerry Gaskill 2004 souz<BR>Silent Voices 2002 cdm<BR><BR>luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 25.05.2010 18:30:
Фирма: по 300 руб<BR>Kiss “Kiss” (Ger)<BR>Kiss “Hotter Than Hell”(USA)<BR>Kiss “Dressed To Kill” (USA)<BR>Kiss “Rock And Roll Over” (Ger)<BR>Kiss “Paul Stanley” (USA)<BR>Kiss “Gene Simmons” (Ger)<BR>Kiss “Ace Frehley” (Ger)<BR>Kiss “Peter Criss”(Ger)<BR>Kiss “Unmasked” (USA)<BR>Kiss “Creatures Of The Night”(USA)<BR>Kiss “Lick It Up (USA)<BR>Skyclad “ The Answer Machine?” (EU)<BR>Bloodride ‘Bloodridden Disease”(Fin) 200руб <BR><BR>Лицензия по 100 руб<BR>Debauchery “ Torture Pit”<BR>Dreamevil “Futures Calling”<BR>Agent Steel “Order Of The Illuminati”<BR>Agent Steel “Unstoppable Force”<BR>Primal Fear “Nuclear Fire”<BR>Nuclear Assault  “Third World Genocide”<BR>Nuclear Assault  “Live Again”<BR>Venom  “The Seven Gates Of Hell”<BR>Venom “ Eine Kleine Nachtmusik”<BR>Diecast  ‘Day Of Reckoning”<BR>Dimension Zero “This Is Hell’<BR>Severe Torture “ Fall Of The Dispised”<BR>Circle Of Dead “Children “Zero Comfort Margin”<BR>Scorngrain  “Cyberwar Machine”<BR>E-Force “Evil Forces”<BR>I Am Ghost “We Are Always Searching”<BR>Shatter Messiah “Never To Play The Servant”<BR>Redkey “Rage Of Fire”<BR>Eagles “One Of This Night”<BR>Eagles “The Complete Greatest Hits”<BR>Robert Plant “Manic Nirvana”<BR>Tommy Bolin “Whips And Roses”<BR>Brazen Abbot Live And  Learn”<BR>Brazen Abbot “Bad Religion”<BR>Red Hot Chili Peppers “By The Way”<BR>Foreigner “Foreigner”<BR>Foreigner “Double Vision”<BR>Foreigner “The Definitive”<BR>Foreigner “4”<BR>Static –X  ‘Start A War”<BR>Bush “Golen State”<BR>Hard-Fi  “ Once Upon a Time In The West”<BR>The Doors “L.A. Woman”<BR>Staind “ Break The Cycle”<BR>Cort Minor “The Rising Tied”<BR><BR>Лицензия по 80 руб<BR>Mournful Gust “She’s My Grief”<BR>Serdce “Cyberly”<BR>Mortifer “Euthanasia”<BR>Немоляев «Комические Куплеты»<BR>Anal Nosorog “Condom Of Hate”<BR>Anal Nosorog “Gazavat”<BR>Mental Demise “Disgraceful Sores”<BR>Architype “Trinity”<BR>Weeds In Vogue “Buried Until Now”<BR>Everlost “ Bitternes Of The Triumph”<BR>Rossomahaar “ A Divinity For The Worthless” 100 руб<BR><BR>Пиратка с буклетом:<BR>Sepultura “A-Lex”  50руб<BR>Judas Priest “Nostradamus” (2cd) 100руб<BR><BR>DVD  Whitesnake “Whitesnake Commandos” (digipack) -100 руб.<BR>Писать mdepression(гав)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 23.06.2010 12:43:
Фирма: по 300 руб<BR>Kiss “Kiss” (Ger)<BR>Kiss “Hotter Than Hell”(USA)<BR>Kiss “Dressed To Kill” (USA)<BR>Kiss “Rock And Roll Over” (Ger)<BR>Kiss “Paul Stanley” (USA)<BR>Kiss “Gene Simmons” (Ger)<BR>Kiss “Ace Frehley” (Ger)<BR>Kiss “Peter Criss”(Ger)<BR>Kiss “Unmasked” (USA)<BR>Kiss “Creatures Of The Night”(USA)<BR>Kiss “Lick It Up (USA)<BR>Skyclad “ The Answer Machine?” (EU)<BR>Bloodride ‘Bloodridden Disease”(Fin) 200руб <BR><BR>Лицензия по 100 руб<BR>Debauchery “ Torture Pit”<BR>Dreamevil “Futures Calling”<BR>Agent Steel “Order Of The Illuminati”<BR>Agent Steel “Unstoppable Force”<BR>Primal Fear “Nuclear Fire”<BR>Nuclear Assault  “Third World Genocide”<BR>Nuclear Assault  “Live Again”<BR>Venom  “The Seven Gates Of Hell”<BR>Venom “ Eine Kleine Nachtmusik”<BR>Diecast  ‘Day Of Reckoning”<BR>Dimension Zero “This Is Hell’<BR>Severe Torture “ Fall Of The Dispised”<BR>Circle Of Dead “Children “Zero Comfort Margin”<BR>Scorngrain  “Cyberwar Machine”<BR>E-Force “Evil Forces”<BR>I Am Ghost “We Are Always Searching”<BR>Shatter Messiah “Never To Play The Servant”<BR>Redkey “Rage Of Fire”<BR>Eagles “One Of This Night”<BR>Eagles “The Complete Greatest Hits”<BR>Robert Plant “Manic Nirvana”<BR>Tommy Bolin “Whips And Roses”<BR>Brazen Abbot Live And  Learn”<BR>Brazen Abbot “Bad Religion”<BR>Red Hot Chili Peppers “By The Way”<BR>Foreigner “Foreigner”<BR>Foreigner “Double Vision”<BR>Foreigner “The Definitive”<BR>Foreigner “4”<BR>Static –X  ‘Start A War”<BR>Bush “Golen State”<BR>Hard-Fi  “ Once Upon a Time In The West”<BR>The Doors “L.A. Woman”<BR>Staind “ Break The Cycle”<BR>Cort Minor “The Rising Tied”<BR><BR>Лицензия по 80 руб<BR>Mournful Gust “She’s My Grief”<BR>Serdce “Cyberly”<BR>Mortifer “Euthanasia”<BR>Немоляев «Комические Куплеты»<BR>Anal Nosorog “Condom Of Hate”<BR>Anal Nosorog “Gazavat”<BR>Mental Demise “Disgraceful Sores”<BR>Architype “Trinity”<BR>Weeds In Vogue “Buried Until Now”<BR>Rossomahaar “ A Divinity For The Worthless” 100 руб<BR><BR>Пиратка с буклетом:<BR>Sepultura “A-Lex”  50руб<BR>Judas Priest “Nostradamus” (2cd) 100руб<BR><BR>DVD  Whitesnake “Whitesnake Commandos” (digipack) -100 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 20:00:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	MSG - Be Aware Of Scorpions, Soyuz SPV 085-72552, EX+<BR>2.	NASHVILLE PUSSY - Get Some!, Soyuz SPV 99682, NM<BR>3.	NUCLEAR ASSAULT - Handle With Care, Fono FO350CD, MT<BR>4.	NUCLEAR ASSAULT - Alive Again, Soyuz SPV 085-74962, NM<BR>5.	OFFSPRING - Smash, Soyuz 6432-2, MT<BR>6.	Tim ‘RIPPER’ OWENS - Play My Game, Soyuz M09-0001065, EX+<BR>7.	Jimmy PAGE & The BLACK CROWES - Live At The Greek, Soyuz SPV 091-72022, NM/NM<BR>8.	PINK CREAM 69 - Thunderdome, Soyuz SPV 085-69442, VG<BR>9.	POWERGOD - Bleed For The Gods, AMG 040, NM<BR>10.	PRAYING MANTIS - Nowhere To Hide, CD-Maximum CDM 0901-710, EX+<BR>11.	PRESTO BULLET - Peace Among The Ruins, Soyuz SPV 085-40982, NM<BR>12.	PRETTY MAIDS - Scream, CD-Maximum CDM 0402-843, EX<BR>13.	PRETTY MAIDS - Spooked, CD-Maximum CDM 0402-844, EX<BR>14.	PRETTY MAIDS - Anything Worth Doing Is Worth Overdoing, CDM 0402-845, EX<BR>15.	PRETTY MAIDS - Planet Panic, AMG 058, NM<BR>16.	PRETTY MAIDS - Live At Least, Soyuz 640287-2, EX<BR>17.	QUEEN - Innuendo, EMI 0946334294 2 0, EX+<BR>18.	The QUIREBOYS - Well Oiled, Soyuz SPV 085-69712, MT<BR>19.	PYOGENESIS - She Makes Me Wish I Had A Gun, Irond CD 02-283, NM<BR>20.	RAGE - Secrets In A Weird World, Soyuz N03672, NM<BR>21.	RAGE - Reflections Of A Shadows, Soyuz N03682, NM<BR>22.	RAGE - 10 Years In Rage, Soyuz N03712 EX<BR>23.	RAGE - Unity, Soyuz SPV 085-72972, EX<BR>24.	RAGE - Soundchaser, Soyuz SPV 085-69362, NM<BR>25.	REDKEY - Rage Of Fire, Soyuz DY100352, MT<BR>26.	RIOT - Through The Storm, Fono FO175CD, NM<BR>27.	ROLLING STONES - A Bigger Bang, EMI 0946346372 2 4, NM<BR>28.	ROSE TATTOO - Pain, Soyuz SPV 085-74212, EX+<BR>29.	Uli Jon ROTH - Live At Castle Donington, Soyuz SPV 092-74642, NM/NM<BR>30.	ROYAL HUNT - The Mission, CD-Maximum CDM 0308-2847, EX<BR>31.	ROYAL HUNT - The Mission, Purple Legion PLCD0206, VG (c автографами) 300 рублей <BR>32.	RUNNING WILD - Ready For Boarding, Soyuz N01083, NM<BR>33.	SAGA - Full Circle, Soyuz SPV 085-21462, NM<BR>34.	SAGA - House Of Cards, Soyuz SPV 085-72162, NM<BR>35.	SAVAGE CIRCUS - Dreamland Manor, Soyuz DY100102, NM<BR>36.	SAVATAGE - Power Of The Night, Soyuz SPV 076-72982, EX<BR>37.	SAVATAGE - Fight For The Rock, Soyuz SPV 076-72992, EX<BR>38.	SAVATAGE - Hall Of The Mountain King, Soyuz SPV 076-74022, NM<BR>39.	SAVATAGE - Gutter Bullet, Soyuz SPV 076-74032, NM <BR>40.	SAVATAGE - Streets, Soyuz SPV 076-74042, MT<BR>41.	SAVATAGE - Edge Of Thorns, Soyuz SPV 076-74052, NM<BR>42.	SAVATAGE - Handful Of Rain, Soyuz SPV 230-18022, NM<BR>43.	SAVATAGE - Ghost In The Ruins, Soyuz SPV 176-12142, NM<BR>44.	SAVATAGE - Dead Winter Dead, Soyuz SPV 076-74522, NM<BR>45.	SAVATAGE - The Wake Of Magellan, Soyuz SPV 076-74532, NM<BR>46.	SAVATAGE - Poets And Madmen, Soyuz SPV 088-72152, EX<BR>47.	SAXON - Solid Ball Of Rock<BR>48.	SAXON - Forever Free, Soyuz SPV 076-74092, NM<BR>49.	SAXON - Killing Ground, Soyuz SPV 085-72562, EX (автограф Nibbs Carter) 300 рублей <BR>50.	SAXON - Heavy Metal Thunder, Soyuz SPV 085-74482 EX/NM<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 09.10.2014 10:46:
Bсе диски в отличном состоянии, цена 100 руб, 5дисков-400 руб, скидки<BR><BR>SHATTER MESSIAH   Never No play the Servant  2006 (Cоюз, оби)<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN   Zero Comfort Margin 2005  (Cоюз, оби)<BR>SEVERE TORTURE    Fall Of The Despised  2005  (Cоюз, оби)<BR>DREAMLAND    Future's Calling   2005  (Cоюз, оби)<BR>REDKEY    Rage Of Fire 2006  (Cоюз, оби)<BR>I AM GHOST   We Are Always Searching 2005  (Cоюз, оби)<BR>AGENT STEEL    Unstoppable Force 1987/1999 (Фоно)<BR>AGENT STEEL    Order Of The Illuminati 2003  (CD-Maximum)<BR>SCORNGRAIN    Cyberwarmachine   2004 (CD-Maximum)<BR>DIECAST   Day Of Reckoning  2005 (Фоно)<BR>DIMENSION ZERO  This Is Hell 2003 (CD-Maximum)<BR>VENOM   The Seven Gates Of Hell  2003 (Cоюз, оби, АФТОГРАФ CRONOS) 200руб.<BR>BRAZEN ABBOT   Live And Learn 2005  (Cоюз, оби)<BR>BRAZEN ABBOT   Bad Religion 2006 (Cоюз, оби)<BR>TOMMY BOLIN    Whips And Roses 2006  (Cоюз, оби)<BR>ROBERT PLANT Manic Nirvana 1990  (Никитин)<BR>EAGLES   One Of This Nights   1975 (Никитин, запечатан)<BR>EAGLES   One Of This Nights   2003  2СD Greatest Hits (Никитин, запечатан)<BR>RED HOT CHILI PEPPERS   By The Way 2002  (Никитин, запечатан)<BR>FORT MINOR The Rising Tired  2005 (Никитин, запечатан)<BR>STAIND  Break The Cycle  2001 (Никитин, запечатан)<BR>BUSH   Golden State    (Никитин, запечатан)<BR>HARD-FI   Once Upon A Time In The West 2007 (Никитин, запечатан)<BR>STATIC -X    Start A war    2005  (Никитин, запечатан)<BR>MOURNFULL GUST  She's My Grief 2003/2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>SERDCE   Cyberly 2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>ROSSOMAHAAR   A Divinity For The Worthless 2004 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>WEEDS IN VOGUE  Building Until Now  2004 (CD-Maximum, оби)<BR>KISS   Hotter Than Hell  1974 (USA) 300руб<BR>KISS   Dressed To Kill      1975 (USA) 300руб<BR>KISS   Rock And Roll Over 1976 (Germany) 300руб<BR>KISS   Gene Simmons 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR>KISS   Peter Criss 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR><BR>                                             PROMO- CD (фирма, бумажный конверт а-ля винил, 50 руб):<BR><BR>DYECREST  This Is My World 2005<BR>WITH PASSION  In The Midst Of Bloodied Soil <BR>MYSTIC CIRCLE    The Bloody Path Of God 2005<BR>NOX   Ixaxaar   <BR>EXMORTEM  Nihilistic Contentment <BR>TERRORIZER  Darker Days Ahead 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation 2006<BR>IGNITE  Our Darkest Day 2006<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 2007<BR>THE MISSION   God Is A Bullet 2007<BR> FU MANCHU   We Must Obey 2007

