# Safe Haven

West-Coast AOR

## Дискография

### "Safe Haven" 2004, Metal

01. Do You Remember Me 4:17
02. In Your Heart 5:03
03. It Could Happen To You 4:03
04. Sorry Baby 5:11
05. Nothin’ Like This Feeling 5:18 (mp3)
06. Fly Me Away 4:43
07. Have Faith, Believe 3:29 (mp3)
08. Now That Your Gone 5:60 (mp3)
09. You’re Movin’ On 5:00
10. Need A Change 2:31
11. I Forget The Words 3:26


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 23.12.2004 reviews Берегитесь! Подделка!!

<P><B>Очень неудачная попытка сделать хороший весткостовский AOR-альбом. Очень неудачная попытка спеть в весткостовской манере. А поет ведь не самый плохой вокалист Michael Vescera. Поет очень старательно. Но, почему-то, он мне на этом альбоме напоминает надоедливого пищащего комара. Запоминающиеся мелодии отсутствуют напрочь, что смертельно для поп-рока. На одной задушевности далеко не протянешь. Особенно, если задушевность изображает нудящий летний кровопийца.</B></P>
<P><B>Единственный плюс альбома – гитарная работа Эрика Риордана. Стиль человек чувствует великолепно. Ну что поделаешь,&nbsp;если сочинять музыку он не умеет. Может подберет его кто нибудь более талантливый. Нельзя такому гитаристу пропадать в Приюте сейфов.</B></P>
<P><B>Не рекомендуется никому… Знатоки стиля найдут себе альбомы поинтереснее. А те, кто начнет знакомство с WestCoast AOR с этого диска, на нем и его закончат. </B></P>
<P><B>Вот такие шарики... Красивые, но не радуют...</B></P>
<P>Диск выпущен по лицензии компанией <A href="http://www.cd-maximum.ru/"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Non Serviam 05.05.2011 16:02:
2 Soulside<BR><BR>сброс массы Китай уже начал, но он будет постепенным (ибо нехуй рубить сук, на котором сидишь). Китай давно уже сократил объемы покупок новых UST, покупает только короткий конец кривой, покупает евробумаги н-р. а за год до этого начал активно наращивать свои запасы углеводородов через биржевые контракты<BR><BR>золото дорожает потому что акции колбасит, потому что растут инфляционные риски (печатный станок с 0-0,25% ставкой в США работает ого-го), потому что нефтедобывающе страны в некотором чаду, потому что растет нефть. золото - безрисковый (плюс ко всему прочему - еще и инфляционно-защитный) актив<BR><BR>если сейчас мировую экономику опять сильно ебнет, сначала все упадет (и золото, вероятно, тоже), т.к. все начнут уходить в кэш, но первое, что начнет медленно подрастать апосля, будет золото. потому что все уже понимают, что UST/$ не safe haven<BR><BR>у Америки был план, но он уже не работает. совершенно очевидно, что тот объем долга, который есть (только суверенные - выше 14 трлн), погасить простым печатанием денег невозможно. а нового плана нет, поэтому QE3 вполне может случиться, только без толку<BR><BR>проблема 2011 гораздо хуже, чем 2008. тогда можно было снижать ставки - а сейчас ставки уже близки к нулю, производство и спрос еще нихуя не очухались при том, что денег в экономике масса и растет инфляция, а скакнувшие нефтецены экономику вновь посадят на жопу

