# Crystal Empire

Дискография
"Lord Of Illusions" 2005, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Вышедшие альбомы

Dimas 29.01.2001 14:01:
Что-то много неплохих альбомов тут понавыходило... Если кому вдруг интересно, то вот списочек того что мне запомнилось...<BR>ANNIHILATOR  Carnival Diablos <BR>LACUNA COIL  Unleashed Memories <BR>AVANTASIA  Avantasia - The Metal Opera Pt. 1  (здесь принимают участие Kiske, Hansen, Matos, Rob Rock и еще некоторые известные в мире power-metal музыканты)<BR>RAGE AGAINST THE MACHINE  Renegades <BR>YES  Yes, Friends And Relatives, Volume Two <BR>ABORYM  Fire Walk With Us! <BR>ATHENA  Twilight Of Days <BR>MARK BOALS  Ring Of Fire <BR>EMBRACED  Within <BR>FREEDOM CALL  Crystal Empire <BR>THE GATHERING  Amity (миньон)<BR>GRAVEWORM  Scourge Of Malice <BR>IMPALED NAZARENE  Decade Of Decadence <BR>LANA LANE  Ballad Collection - Special Edition<BR>MARDUK  Infernal Eternal <BR>OBITUARY  Anthology<BR>и еще несколько названий...<BR><BR>СКОРЕЕ БЫ 10 ФЕВРАЛЯ!!!<BR> <BR><BR><BR>

### r-shop.narod.ru последний раз предлагаю...

a. 22.03.2001 00:03:
Я тебе их уже мылом успел выслать. Но на всякий случай здесь продублирую.<BR><BR>Avantasia<BR>Soilwork "A Predator's Portrait"<BR>Catharsis "Dea"<BR>Freedom Call "Crystal Empire".

### За окном...

Kitiara 03.10.2001 11:11:
Еще у BG на Найтфолле полно шумовых эффектов - звук дождя, грома, шагов, мордобоя...:)<BR>NP Freedom Call - Crystal Empire

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Новинки 15

Blindman 10.11.2001 21:34:
Кто о чем, а я все о наших баранах:) Продолжим! Только есть большая просьба к тем, кто скачал альбомы - указывайте, что это мп3 а не диски - ориентироваться легче будет.<BR><BR>У меня новинок немного в этот раз. <BR>Grave Digger - The Grave Digger 6/10. Ну послашал - ничего интересного... Звук хороший, тяжелый, а вот в мелодичности потеряли. Удивило, что начало альбома сильнее окончания (первый раз за последнее время с 95 года, имхо). Отличный трек The House, чего не могу сказать о Silence - один из самых бездарных треков у диггера вообще... <BR>За бонусыспасибо айронду,но кавер аксепта совершенно не греет:) <BR><BR>Взял Beto Vazques Infinity на ФОНО, все таки 7/10<BR><BR>Freedom Call - Crystal Empire (СОЮЗ), понравилось, как сделано.<BR><BR>Ну и очередной виток фанатизма по поводу раннинг вайлда - взял еще 5 дисков агата, будет полиграфия к болванкам, за которые спасибо Ире, Максу и Паше!<BR><BR>Послушал нового Купера и Оззи. Даже не знаю, что меньше понравилось... Наверное Купер :( Насколько хорош Brutal Planet, настолько же отвратен этот... А Оззи - что есть, что нет - результат одинаков. Оба диска на 5/10

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Nick M 23.01.2002 13:47:
1-2. ANGRA Rebirth <BR>Tobias Sammet's AVANTASIA <BR>3. GAMMA RAY No World Order <BR>4. EDGUY Mandrake <BR>5. ROYAL HUNT The Mission <BR>6. SECRET SPHERE A Time Never Come <BR>7. HEAVENLY Sign Of The Winner <BR>8. FREEDOM CALL Crystal Empire <BR>9. ELVENKING Heathenreel <BR>10. FALCONER Falconer <BR><BR>А еще был такой топик:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2357/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2357/</A><BR><BR>Для Буша, естественно, лучший альбом - Enigma of the Wonderland  : )<BR><BR>

### НОВИНКИ?

a. 25.06.2002 03:25:
Andre Andersen "Black On Black" - same fucking shit as before... Где там Андерсен нашел параллели с DP, не пойму... Но слушать можно.<BR><BR>Suidakra "Emprise To Avalon" - Новая Суидакра. Мегарулез. Для тех, кто не в курсе - это можно примерно описать как смесь мелодик-дэта, БГ и Скайклэда.<BR><BR>At The Gates "Slaughter Of The Soul" (re-release) - переиздание великого альбома с шестью бонус-трэками (3 кавера, 2 демо-версии, 1 нереализованная).<BR><BR>Battlelore s/t - Дикая смесь из всего подряд. В чем заключается прелесть сего творения я так и не понял. Буду пытаться.<BR><BR>Freedom Call "Eternity" - На удивление сильный альбом получился. После отстойного "Crystal Empire" не ожидал от них альбома, который не только не хуже, а пожалуй даже и лучше великолепного дебютника.<BR><BR>Penumbra "The Last Bewitchment" - После одного прослушивания - нечто терионовско-холлентоновское. Неплохо.<BR><BR>Stygma IV "Phobia" - Прог-пауэр-трэш из Австрии. Неплохо, но и не более того. Присутствуют кавера - JCS и Мэйден "22 Acacia..".<BR><BR>Stygma IV "The Human Twilight Zone" - Отличный альбом! Стиль тот же, что и на предыдущем... каверов нет.<BR><BR>The Blue Season "Secede" - нечто электронно-готическое. Немного однообразно, но в целом очень даже неплохо.<BR><BR>Forgotten Tales "The Promise" - Канадский пауэр с вокалом в стиле Тарьи/Ким Госс. Третий сорт - не брак... И не такое слушали.<BR><BR>Shadowcast "Desperate Accuse Dimesion" - готик-роковое занудство.<BR><BR>Logar's Diary "Book I: Jostros" - Говняный пауэр с отвратительной записью и мерзким вокалом. В трэклисте указан кавер раннингов, но на диске его нет. Я не огорчен.<BR><BR>Dragon Lord "Dive" - еще одно пауэрное дерьмецо не то из Испании, не то из Ю. Америки. По скравнению с их "певцом" меркнет даже такой вокальный талантище как С. Каюмов.<BR><BR>Downfall "My Last Prayer" - недоС/Ж/Л, полуСентенсед... Записан паршиво, вокал так себе... В песенках есть несколько неплохих моментов, но в целом альбом примечателен только русскими именем-фамилией басиста (сама группа - финская).<BR><BR>Kotipelto "Waiting For The Dawn" - Мне понравилось. Много добрых мелодичных песенок, в целом довольно похоже на последний Самовариус, как мне показалось после двух прослушиваний.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Freedom Call - самый добрый метал

St. Oizin 18.02.2003 10:47:
Этим летом я познакомился с Freedom Call, альбом "Crystal Empire". Я вообще паверщик и доселе ничего более слащавого не встречал. Сказать честно, понравилось, даже очень. Быстро надоедает потому, что слишком всё профессионально, всё хорошо. Чего-то, однако же, в них не хватает. Друзья, посоветуйте мне ещё что-нибудь в таком духе, кроме всяких "космических" вроде Gamma Ray & Iron Savior

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

St. Oizin 15.09.2003 10:55:
Бля! Какой бы там я не металлист, жёстче всего я подседал на глэм... но не только.<BR><BR>Самый первый:<BR><BR><B>W.A.S.P. - The Last Command</B><BR>Cinderella - Still Climbing<BR>Nightwish - Over the Hills and Far Away<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR><B>Nirvana - Nevermind</B><BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR><B>Finntroll - Jaktens Tid</B><BR>Freedom Call - Crystal Empire<BR>Kamelot - Dominion<BR><B>Blind Guardian - Tales from the Twilight World</B><BR>Gods Tower - The Eerie<BR>Cinderella - Long Cold Winter<BR>Gamma Ray - No World Order!<BR><B>L.A. Guns - Cocked & Loaded</B><BR>Exciter - Blood of Tyrants<BR>Napalm Death - Utopia Banished<BR>Freedom Call - Eternity<BR>Iced Earth - The Dark Saga<BR><B>Pearl Jam - Ten</B><BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle-Earth<BR>W.A.S.P. - Still Not Black Enough<BR><BR>Жирные - это самое жестокое, по чём я встревал. Тут мне было посрать и на стиль и на то, что другие говорят, мне было даже похуй, что я металлист.<BR><BR>Вот так. А на сегодняшний день я ужасно улетаю по песенке Детей с Бодуна - Следуй за Потрошителем, Соната Арктика - The Cage... ну ещё кое-что, что накачал :) Также слушаю HammerFall, но мне кажется туповатым, потому что идей мало, но песенки ничего, очень мило :)

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Freedom Call - самый добрый метал

Spike 30.01.2004 19:29:
У сабжа, альбомы, ИМХО следует ставить так.<BR>1. Crystal Empire<BR>2. Stairway to Fairyland<BR>3. Eternity<BR><BR>2 Nick M, про Evergrey могу сказать одно. Если это считать прогом, то он слишком умный и я его не понимаю, ну а если павером - то отстойный это павер :)))<BR>Сорри...

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:45:
Все CD - европейского производства, за исключением указанных.<BR>Свой выбор прошу указывать _ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО_ в этом топике.<BR>Мои ответы, в случае чего, будут тут же.<BR><BR>В случае конкуренции претендент будет определяться исключительно временем размещения ответа.<BR><BR>E-Mail на всякий случай: graf527@yandex.ru<BR>Телефон для окончательного свершения сделки: 8 917 571 83 72 (прошу звонить только с мобильных!)<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen = 350 руб.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ASIA "Aria" (1994) - переиздание 1998 Snapper Music re-issue, Al Pitrelli = 250 руб.<BR>AVANTASIA "Tobias Sammet's Avantasia - The Metal Opera" (2001) - Tobias Sammet, Markus Grosskopf = 300 руб.<BR><BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall In Middle-Earth" (1998) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "A Night At The Opera" (2002) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR><BR>DEEP PURPLE "Burn" (1973) - US, Glenn Hughes = 300 руб.<BR><BR>FREEDOM CALL "Crystal Empire" (2001) - Dan Zimmermann, Ferdy Doernberg = 300 руб.<BR><BR>GOTTHARD "DFrosted" (1997) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Open" (1999) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "Odyssey" (1988) - Joe Lynn Turner = 300 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "The Seventh Sign" (1994) - US, переиздание 2000, +1 bonus track, Mike Terrana = 300 руб.<BR><BR>NIGHTWISH "Oceanborn" (1999) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Wishmaster" (2000) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Sleeping Sun" (2001) - CD-сингл, Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 300 руб.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (2000) - Ferdy Doernberg, Mike Terrana = 250 руб.<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - Greg Smith = 300 руб.<BR><BR>VICTOR SMOLSKI "Destiny" (1996) - мини-CD, Victor Smolski = 200 руб.<BR>STRATOVARIUS "Episode" (1996) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Destiny" (1998) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Infinite" (2000) - 2 CD Ltd., Jorg Michael = 350 руб.<BR>STRATOVARIUS "A Million Light Years Away" (2000) - мини-CD, Jorg Michael = 150 руб.<BR>STRATOVARIUS "Intermission" (2001) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "I Walk To My Own Song" (2003) - Shape CD-сингл, Jorg Michael = 150 руб.<BR>TRAPEZE "Welcome To The Real World - Live 1992" (1998) - Glenn Hughes = 400 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Nothing's Changed" (1995) - Joe Lynn Turner, Al Pitrelli = 350 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Slam" (2001) - Joe Lynn Turner = 250 руб.<BR><BR>URIAH HEEP "Different World" (1991) - переиздание 1998, bonus tracks, Mick Box, Lee Kerslake, Trevor Bolder, Bernie Shaw = 300 руб.<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>JOHN WETTON "Sinister" (2001) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - Adrian Vandenberg = 300 руб.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982) - Trevor Bolder = 300 руб.<BR><BR>V/A "This Is An Empire Records CD-Sampler" (1995) - Glenn Hughes = 300 руб.<BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith - Not The Same Old Song And Dance" (1999) - Gregg Bissonette = 250 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

папа Хэлл 29.06.2009 13:04:
Винил <BR>Helloween <BR>Dr. Stein – 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>I want out - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>LIve In UK - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>Kids of the century - 10 дюймов, пампкинпак (передняя часть обложки раскрывается в две стороны), европа - 600 руб. <BR><BR>Компакты <BR>Фирма <BR><BR>Helloween <BR>Keepers of 7 keys- the legacy. World tour 05/06 – Live on 3 continents – 2 CD+2DVD, Европа, лимитед эдишен, дигипак – 800 руб. <BR>Keeper of the 7 keys. Part 1 - USA, первый пресс. - 500 руб <BR>Gambling with the devil - Japan, DIGI+1 bonus. ЗАПЕЧАТАННЫЙ! - 700 руб. <BR>Treasure chest – 2 СД, Япония, 1ый пресс в картонной обложке и толстой коробке – 850 руб <BR>The time of the oath - UK, лимитированной издание с плакатом и в картонном слипкейсе - 550 руб. <BR><BR>Gamma Ray <BR>- Blast from the past - 2 CD DIGI, EU - 650 руб. <BR>- POWER OF METAL - 2 CD , Europe, 1ый пресс в толстой коробке - 650 руб. (Melodic metal tour: Gamma Ray - 10 song, Helicon - 2 song, Rage - 12 song, Conception - 4 song) <BR><BR>Michael Kiske - Past from the different ways - Japan+1 bonus - 700 руб. <BR><BR>Pink Cream 69 - s\t, Europe - 500 руб. <BR><BR>Tribuzy - execution - Japan, 1 bonus - 750 руб. (Guests: Kiske, Grapow, Scheepers, Sinner, Dikkinson) <BR><BR>X Wild - Monster effect - Europe – 600 руб. (проект экс-музыкантов Running wild, Stefan schwarzman) <BR><BR>METAL1 – сборник (Helloween, Dokken, Gamma Ray, Angra, Blind guardian, Accept, Stratovarius, Rage, Gary Moore, Paul Rogers, Metal Church, Impellitteri, Viper) <BR>+ PURE METAL SAMPLER VOL.2 (feat special DJ TED BULLET (Thunderhead, Stratovarius, Wolfsbane, Tyketto, Running wild, Stratovarius, Conception, Attack, Morgana Lefay, Zar, Mind Odyssey, Angara) <BR>+ PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.2 (3" CD в длинном конверте - Glory, Nation, Subway, Impellittery) <BR>+PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.3 (3" CD в длинном конверте - Impellitteri, Mennen, Rough Silk, Swedish erotica, Freak Kitchen, Dead bang, Sanvoisen, Aces high) <BR>все Япония - вместе 700 руб. <BR><BR>DVD <BR>Metallic Emotions - IROND, сборник клипов - 150 руб. <BR><BR>Нефирменные CD (цена договорная (очень невысокая) <BR><BR>Helloween <BR>- Better then raw <BR>- Metal Jukebox (с японским бонусом) <BR><BR>Keepers of Jericho – Tribute to Helloween + DVD Pumpkin Video <BR><BR>Gamma Ray - Blast from the past – 2 CD c бонусом Silence <BR><BR>Iron Savior <BR>- Interlude+Coming home – MofR с буклетом <BR>- Unification <BR>- Dark Assault <BR>- Condition red – 2 бонуса +полный буклет <BR><BR>Roland Grapow - 4 seasons of life <BR><BR>Timo Kotipelto - waiting for the down (полный буклет) <BR><BR>Ayreon - flight of the migrator  <BR><BR>Tribuzy - Execution (полный буклет) <BR><BR>Heavenly - Coming from the sky <BR><BR>Freedom Call <BR>- stairway to fairyland <BR>- crystal Empire <BR>- Taragon - 5 треков, c японского издания. <BR><BR>Blind Guardian (Monsters of rock, с буклетами)  <BR>- Batalions of fear+EP Mirror, mirror <BR>- Folow the blind+EP Bright eyes <BR>- Tales from the twilight world+EP A Past and the future secret<BR><BR>dark-ride собакоу яндекс дот ру

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:42:
BOLT THROWER Those Once Loyal 300<BR>BORKNAGAR Epic 300<BR>BRAINSTORM Ambiguilty 350<BR>BRAINSTORM Metus Mortis 350<BR>BRAINSTORM Soul Temtation 350<BR>BRAINSTORM Liquid Monster 300<BR>BREAKER Get Tough (2 cd) 500<BR>BRUCE DICKINSON Tattoed millionaire 300<BR>BRUCE DICKINSON Balls to Picasso 300<BR>BRUCE DICKINSON Accident to burn 350<BR>BRUCE DICKINSON The chemical wedding 350<BR>BRUCE DICKINSON Tyranny Of Souls 350<BR>BURNING STARR Burning Starr Полный альбом Jack Starr's Burning Starr 1989 + редкие вещи 300<BR>BUTTERFLY TEMPLE Колесо Чернобога Айронд 100<BR>CANDLEMASS Epicus doomicus metallicus/Live in Birmingham(2 cd) Powerline переиздание 2002 400<BR>CANS Beyond the Gates digipack. 400<BR>CARCASS Symphonies Of Sickness 300<BR>CHASTAIN The Seventh Of Never / Voice Of The Cult Надорван буклет 250<BR>CHILDREN OF BODOM Something wild 300<BR>CHILDREN OF BODOM Hatebreeder 300<BR>CHILDREN OF BODOM Hate Crew Deathroll 300<BR>CHRIS CAFFERY Faces / God Damn War (2 CD) digipack, 2CD 350<BR>CINDERELLA Night songs 300<BR>CIRCLE II CIRCLE Watching in Silence 300<BR>CIRCLE II CIRCLE The Middle Of Nowhere 300<BR>CIRCLE II CIRCLE Burden of Truth digipack. 350<BR>CIRITH UNGOL Frost and fire переиздание metal blade 99 500<BR>CIRITH UNGOL King of the dead переиздание metal blade 99 500<BR>CIRITH UNGOL One foot in hell переиздание metal blade 99 500<BR>CLOVEN HOOF Cloven Hoof 350<BR>COHEED AND CAMBRIA Good Apollo I'm Burning Star IV, Vol. 1 300<BR>COMMUNIC Conspiracy in Mind 350<BR>COMMUNIC Waves of Visual Decay Limited edition с двумя бонусами 400<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence 300<BR>COUNT RAVEN "Storm Warning<BR>" Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>COUNT RAVEN Destruction Of The Void Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>COUNT RAVEN High On Infinity Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>COUNT RAVEN Messiah Of Confusion Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>CRESCENT SHIELD The Last of My Kind 300<BR>CRIMSON GLORY Crimson glory 350<BR>CRIMSON GLORY Transcedence Первопресс 600<BR>CRIMSON GLORY Astonomica(2 CD) digipack, 2CD 400<BR>CULPRIT Guilty as Charged 500<BR>CYNIC Focus 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 19:59:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	EVIL DEAD - Annihilation Of Civilization, Soyuz SPV 084-76032, NM<BR>2.	EXCITER - Violence And Force, Soyuz SPV 076-18452, MT<BR>3.	FAIR WARNING - 4, CD-Maximum CDM 0901-706, EX<BR>4.	FAIR WARNIBG - Go!, CD-Maximum CDM 0901-707, EX<BR>5.	FALCONER - Falconer, Fono FO59CD, NM<BR>6.	FEINSTEIN - Third Wish, Soyuz SPV 085-69472, NM<BR>7.	FIREHOUSE - O2, CD-Maximum CDM 0903-1481, NM<BR>8.	John FOGHERTY - D&#233;j&#224; vu Al Over Again, Geffen 260 047-1, NM<BR>9.	FREEDOM CALL - Crystal Empire, Soyuz SPV 085-72122, NM<BR>10.	GIRLSCHOOL - Legacy, Soyuz SPV 92732, NM<BR>11.	GRAVE DIGGER - Witch Hunter, Soyuz N00202, NM<BR>12.	GRAVE DIGGER - War Games, Soyuz N00342, NM<BR>13.	GREAT WHITE - Recover, Irond CD 03-530DD35, EX<BR>14.	GREAT WHITE - Great Zeppelin, Irond CD 04--565/DD70, NM<BR>15.	GUNS N’ROSES - Greatest Hits, Geffen 260 017-1, EX <BR>16.	HAMMERFALL - Glory To The Brave, Irond CD 01-165, NM<BR>17.	HAMMERFALL - Legacy Of Kings, Irond CD 01-45, NM<BR>18.	HEAVEN AND HELL - The Devil You Know, Roadrunner 4605026003491, MT<BR>19.	HEAVENLY - Coming From The Sky, Soyuz TT00492, EX<BR>20.	HELLOWEEN - Gambling With The Devil, Soyuz SPV 98122, NM<BR>21.	HELLOWEEN - Unarmed, Sony 88697 64384-2, NM<BR>22.	Ken HENSLEY - The Last Dance, Sony EPC 513538 0, EX+<BR>23.	HIM - Deep Shadows And Brilliant Highlights, BMG 74321 89317 2, G<BR>24.	Glenn HUGHES - Building The Machine, Soyuz SPV 085-72372, NM<BR>25.	ICED EARTH - The Crucible Of Man, Soyuz SPV 91592, NM<BR>26.	IN FLAMES - Reroute To Remain, Irond CD 02-315, VG+<BR>27.	IOMMI & Glenn Hughes - The 1996 DEP Sessions, Soyuz MYNCD030, NM<BR>28.	IRON SAVIOR - Iron Savior, Soyuz N02862, NM<BR>29.	IRON SAVIOR - Unification, Soyuz N02862, EX+<BR>30.	IRON SAVIOR - Interlude, Soyuz N03162, NM<BR>31.	JACOBS DREAM - Theater Of War, Fono FO68CD, EX+<BR>32.	KAMELOT - Epica, Soyuz N03772, NM<BR>33.	KAMELOT - The Black Halo, Soyuz SPV 085-69572, MT<BR>34.	KANSAS - Somewhere To Elsewhere, Soyuz SPV 085-71012, NM<BR>35.	Nikolo KOTZEV - Nostradamus, Soyuz SPV 089-72362, NM/NM<BR>36.	KROKUS - Stampede, CD-Maximum CDM 0302-820, EX+<BR>37.	L.A. GUNS - Man In The Moon, CD-Maximum CDM 0904-2011, EX<BR>38.	L.A. GUNS - Rips The Covers Off, Irond CD-DD152, NM<BR>39.	LAKE OF TEARS - A Crimson Cosmos, Irond CD 02-225, EX+<BR>40.	LIZZY BORDEN - Deal With The Devil, Fono FO20CD, EX+<BR>41.	MAGNUM - Breath Of Life, Soyuz SPV 085-72902, NM<BR>42.	MAGNUM - Brand New Morning, Soyuz SPV 085-69632, VG+<BR>43.	MANILLA ROAD - The Court Of Chaos, Irond CD 04-DD146, NM<BR>44.	MANOWAR - The Son Of Odin, Soyuz SPV 85593, NM<BR>45.	MEGADETH - Youthanasia, EMI 0946338989 2 9, EX<BR>46.	MEKONG DELTA - Pictures At An Exhibition, Mystic Empire MYST CD 008, NM<BR>47.	METAL CHURCH - The Weight Of The World, Soyuz SPV 085-69862, NM<BR>48.	MONSTER MAGNET - Monolithic Baby!, Soyuz SPV 085-69432, NM<BR>49.	MONSTER MAGNET - 4-Way Diablo, Soyuz  SPV 98371, NM<BR>50.	MOTORHEAD - Kiss Of Death, Soyuz SPV 99912, NM<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:13:
Продолжение<BR>DRAUTRAN /digi/	Unter Dem Banner Der Nordwinde	2009	ProMedia	Germany<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>EAGLES	Hell Freezes Over	1994	Geffen Records	USA<BR>EDDIE OJEDA /digi/	Axes 2 Axes	2005	Black Lotus	Greece<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	1996	Napalm Rec	Germany<BR>EVERON	Flesh	2002	Mascot	EU<BR>EURITHMICS	1984 For The Love Of Big Brother	1984	Virgin	Holland<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FAITH NO MORE	The Real Thing	1989	Slash	USA<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG	EU<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic / Warner	EU<BR>FORTID /digi/	Pagan Prophecies	2012	Schwartzdorn Prod	Germany<BR>FREEDOM CALL	Crystal Empire	2001	SPV	Germany<BR>GARY MOORE	Blues For Greeny	1995	Virgin	Holland<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GIL	Here I Am	1998	BMG Ariola	EU<BR>GILLAN / GLOVER	Accidentally On Purpose	1988	Virgin	UK<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Masterpieces	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	The Evolution Of Chaos	2010	Mascot	Netherlands<BR>HEFEYSTOS	Hefeystos	1996	Last Epitaph	Germany<BR>HEFEYSTOS /digi/	Psycho Caf&#233;	1998	Wounded Love	Germany<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon Music	Germany<BR>HOLY MOSES	The New Machine Of Liechtenstein	2005	Armageddon Music	Germany<BR>HURTLOCKER	Embrace The Fall	2007	Napalm Records	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>INFERUS	Cult Of The Lord Of The Evil Light	2003	Southern Spirits Records	Brazil<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JIMMY PAGE & ALBERT LEE	Everything I Do Is Wrong	1993	Pilz UK Ltd	<BR>JON WETTON	Sinister	2001	Giant Electric Pea	EU<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST	British Steel	1980	CBS Records	Austria<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	CBS	Austria<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KING FEAR /digi/	King Fear	2011	Quallity Steel	Germany<BR>KISS	Destroyer	1976	Phonogram	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KREATOR /digi/	Cause For Conflict	1995	GUN	Germany<BR>KREATOR	Hordes Of Chaos	2009	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LANCIA	Lancia	1992	AIE Rec	USA<BR>LETZTE INSTANZ	Kalter Glanz	2006	Drakkar	Germany<BR>LIFE OF AGONY	River Runs Red	1993	RoadRunner	EU<BR>LIFE OF AGONY /2CD+DVD/Ltd.digipack/	River Runs Again Complete`03	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LITA FORD /digi/	Wicked Wonderland`09	JLRG	Germany<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar EU<BR>LOUDNESS /digi/	Eve To Dawn	2012	FrostBite	Canada<BR>LOVE LIKE BLOOD x2	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>LYNYRD SKYNYRD	1991	Atlantic	Germany<BR>MADNESS	One Step Beyond…`79	Virgin	UK<BR>MALADIE /digi/	Plague Within`12	Apostasy	Germany<BR>MANOWAR /bootleg/ The Kings Of Metal`94	Banzai Italy<BR>MANOWAR	Kings Of Metal`88 	Atlantic	Germany<BR>MANOWAR /sealed/ Sigh Of The Hammer`84  10Rec	Holland<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:31:
Продам. Связь - metalex@rambler.ru<BR>3 INCHES OF BLOOD	Fire up the blades		350<BR>ARCH / MATHEOS	Sympathetic Resonance 	digipack 	400<BR>ARCHETYPE	Dawning	Первое издание self-release	350<BR>AURORA	Sadiam (EP)		200<BR>BAD ENGLISH	Bad English		300<BR>BALANCE OF POWER	Heathen Machine		300<BR>BATHORY 	Twilight of the gods 		350<BR>BRONX CASKET CO.	The Sweet Home Transylvania		300<BR>BUTTERFLY TEMPLE	Колесо Чернобога		100<BR>CEMETARY 	Last confesions 		400<BR>CHIMAIRA	Pass Out of Existence	Новый, запечатан	300<BR>CHRIS CAFFERY	Faces / God Damn War (2 CD)	digipack, 2CD	350<BR>CIRITH UNGOL	Frost and fire	переиздание metal blade 99	500<BR>CIRITH UNGOL	One foot in hell	переиздание metal blade 99	500<BR>COHEED AND CAMBRIA	Good Apollo I'm Burning Star IV, Vol. 1		300<BR>COUNT RAVEN	Storm Warning	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Destruction Of The Void 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	High On Infinity 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Messiah Of Confusion 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>CRADLE OF FILTH	Damnation and A Day		350<BR>DEEP PURPLE	Fireball	Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет) 	400<BR>DEMON 	Spaced Out Monkey		300<BR>DEVILDRIVER 	The Fury Of Our Makers Hand		300<BR>ENSLAVED 	Ruum		300<BR>EXTOL	Synergy		350<BR>EXXPLORER	Symphonies of Steel		350<BR>FAITH AND FIRE 	Accelerator		300<BR>FEAR FACTORY 	Demanufacture		350<BR>FIREWIND	Between Heaven and Hell		300<BR>FIST 	Back with a Vengeance  (2 cd)		300<BR>GRAVE DIGGER	Knights of the cross	digipack	350<BR>GRIP INC.	Nemesis		400<BR>HEAVEN SHALL BURN	Antigone		300<BR>HOLOCAUST	The Nightcomers (2 cd)		400<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden (2 cd)	Limited edition digipack(2 cd)	600<BR>ILLDISPOSED	1-800 vindication	Massacre 2009	300<BR>IN FLAMES	Reroute to Remain	[Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition]	500<BR>IRON MAIDEN 	The final frontier 	новый, запечатан	350<BR>JACOBS DREAM	Drama Of The Ages		300<BR>JUDAS PRIEST	Killing Machine	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>JUDAS PRIEST	Unleashed in the East	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>KING DIAMOND 	Fatal portrait  	Roadrunner remaster новый, запечатан	350<BR>KINGDOM COME	Kingdom Come		300<BR>KINGDOM COME	Master Seven		300<BR>LAKE OF TEARS	 Greater Art		400<BR>MACHINE MEN	Scars & Wounds 		300<BR>MACHINE MEN	Elegies		300<BR>MACHINE MEN	Circus of Fools		300<BR>MAGNUM	 Chase the Dragon		300<BR>MARK BOALS 	Ring of Fire		300<BR>MONSTER MAGNET	Superjudge		300<BR>MONSTER MAGNET	Dopes to infinity		300<BR>MOTLEY CRUE	Generation Swine		300<BR>MSG	MSG I		300<BR>MY DYING BRIDE	Songs Of Darkness, Words Of Light 	digipack	400<BR>MYSTIC PROPHECY	Vengeance		300<BR>MYSTIC PROPHECY	Savage Souls		300<BR>NILE 	Ithyphallic 	digipack	450<BR>NUCLEAR ASSAULT 	Third world genocide 	новый, запечатан	350<BR>ORPHANAGE 	Oblivion	Displeased	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:37:
продолжение:<BR><BR>DOORS, The	The Doors	1988	Elektra	USA<BR>DOORS, The	Waiting For The Sun	1968	Elektra	Germany<BR>DOORS, The	Morrison Hotel	1999	Elektra	USA<BR>DOORS, The	Strange Days	1967	Elektra	USA<BR>DOORS, The	The Soft Parade	1975	Elektra	USA<BR>DOORS, The	L.A. Woman	1971	Elektra	USA<BR>DRAUTRAN /digi/	Unter Dem Banner Der Nordwinde	2009	ProMedia	Germany<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	1996	Napalm Rec	Germany<BR>ELIS /digi,CD+DVD/	Catarsis	2009	Napalm Records	Germany<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic / Warner	EU<BR>FORTID /digi/	Pagan Prophecies	2012	Schwartzdorn Prod	Germany<BR>FREEDOM CALL	Crystal Empire	2001	SPV	Germany<BR>FUNERAL REVOLT	The Perfect Sin	2005	Sleaszy Rider rec.	Greece<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRAVE DIGGER	Knights Of The Cross	1998	GUN Records	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Masterpieces	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	Victims Of Deception	1991	Metal Mind	EU<BR>HELLOWEEN	Walls Of Jericho	1988	Noise	Germany<BR>HELTER SKELTER	Welcome To The World Of Helter Skelter	1998	Suprathon	Argentina<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon Music	Germany<BR>HOLY MOSES	The New Machine Of Liechtenstein	2005	Armageddon Music	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>IN FLAMES	Clayman	2000	Nuclear Blast	USA<BR>JACKSONS, The	An American Dream	1992	Motown	Germany<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATATONIA	Viva Emptiness	2003	Peaceville	UK<BR>KING FEAR /digi/	King Fear	2011	Quallity Steel	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KREATOR	Hordes Of Chaos	2009	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LITA FORD /digi/	Wicked Wonderland	2009	JLRG	Germany<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOUDNESS /digi/	Eve To Dawn	2012	FrostBite	Canada<BR>LOVE LIKE BLOOD	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>LOVE LIKE BLOOD	Enslaved + Condemned	2000	Hall Of Sermon	Switzerland<BR>LYNYRD SKYNYRD	Street Survivors	1977	MCA	USA<BR>MALADIE /digi/	Plague Within	2012	Apostasy	Germany<BR>MANOWAR /bootleg/	The Kings Of Metal	1994	Banzai	Italy<BR>MANOWAR	Kings Of Metal	1988	Atlantic	Germany<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MARK KNOPFLER /super jewel/	Kill To Get Crimson	2007	Mercury	EU<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade Records	Germany<BR>MESSENGER /digi/	See You In Hell	2011	Massacre	Germany<BR>METALLICA	Ride The Lightning	1984	Electra / Asylum	USA<BR>MITHOTYN /digi/	King Of The Distant Forest	1997	Black Diamond	Norway<BR>MOB RULES /digi/	Cannibal Nation	2012	AFM	Germany<BR>MOTLEY CRUE	Dr. Feelgood	2003	Motley rec.	EU<BR>MOTORHEAD	On Parole	1997	EMI	UK<BR>MOTORHEAD	Bomber	2004	Sanctuary 	EU<BR>MOTORHEAD	Rock`n`Roll	1997	Sanctuary 	EU<BR><BR>

