# Ancient Wisdom

Дискография
"In the Eye of the Serpent (demo)" 1993, Black Metal
"Through Rivers of the Eternal Blackness (demo)" 1994, Black Metal
"For Snow That Covered The Northland" 1996, Black Metal
"The Calling" 1997, Black Metal
"...And The Physical Shape Of Light Bled" 2000, Black Metal
"Cometh Doom, Cometh Death" 2003, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Bewitched" M. Norman
C группой "Havayoth" M. Norman

## Обсуждения

### Перетрём кости Ancient Wisdom!!

Алкалоит 31.01.2003 16:51:
Ну что же, ещё одна one man's band на этот раз из Швеции. Медленно-декадентский doom-black весьма неплохого качества. Хорошо сконструированные,  приятные и легко запоминающиеся мелодии, на которых собственно музыка и базируется. Блэковый саунд более характерен для первого альбома, с каждым последующим происходит всё большая мелодизация. Однако холодная тёмная атмосфера присутствует на каждом из альбомов. <BR>Минус это конечно то, что в общем ничего нового дядька Маркус Норман в мире металлической музыки не сделал. Для некоторых может послужить минусом затянутость компазиций, но для меня это не минус.<BR>Если кто не слышал, думаю послушать стоит, и начать с альбома The Calling.<BR><BR>Вот такие пирожки. пешите камменты.<BR><BR>з.ы.<BR>а сам дядька Норман? настоящи викинг блиа )

R. 31.01.2003 17:02:
Чтобы начать эти кости мыть, нужно сначала их собрать. А пираты в своё время не почесались, и костей нету. Есть только хрящ в виде Havayoth, изданный в 2000 году (там Норман присутствует вместе с Винтерзоргом и еще кем-то... забыл...)...<BR><BR>На лицензии в этом году Арт-мюзик собирается что-то из AW выпустить, по ходу, их новый альбом...<BR><BR>Я слышал The Calling и первый альбом с длинным названием. Мне понравились обе пластинки. Очень понравились. Брал послушать... А в коллекшне, к сожалению, нет... И на фирме они мне не попадались, кста...

Алкалоит 31.01.2003 17:07:
Ruslan, да были на фирме, в горбухе, на точке дубль А. У меня вроде как раз два первые на пхирме.. Да блин! и пираты почесались! Помница где-то валялся у меня The Calling и на пиратке ).<BR><BR>Последнее творение Нормана "...And The Physical Shape Of Light Bled" (ну и название :) тоже очень на высоте. Рекомендую конечно.<BR><BR>А странно, а я почему то думал, что очень известная команда...

Dimas 31.01.2003 17:11:
"...And The Physical Shape Of Light Bled" вроде на Айронде должен выйти вот-вот

Алкалоит 31.01.2003 17:12:
а ну тогда можна сказать небольшая реклама была сделана )

R. 31.01.2003 17:53:
Grimm, если у тебя есть The Calling и на фирме, и на пиратке - куплю любой. На твое усмотрение. Ну зачем тебе два? :)

Алкалоит 31.01.2003 17:59:
Ruslan, ага, только я как сказал, он валяеца где-то, я посмотрю и если они ещё оба жывые, то пиратка твоя )<BR>В понедельничек будет ответ, ася есть у тебя на всяк случай?

R. 31.01.2003 18:05:
Grimm, номер аськи есть в профайле :) Спасибки :)))  Честно говоря, не видел этой пиратки, хотя поток, вроде бы, отслеживаю...<BR><BR>Сейчас в этот топик зайдет еще и КМС. На этом число знатоков группы иссякнет...<BR><BR>А группа действительно _интереснейшая_... И недооцененная... Как и их однокровные Ophthalamia и Oxiplegatz...

Алкалоит 31.01.2003 18:08:
вот это то и странно!<BR>я помница ещё в фиг знает каком далёком году купил на арбате рыжую кассетку ихнюю и после этого началась охота за сидюками

volos 31.01.2003 18:16:
"А группа действительно _интереснейшая_... И недооцененная... Как и их однокровные Ophthalamia и Oxiplegatz... "<BR>а они тут каким боком???

Алкалоит 31.01.2003 18:32:
они тоже шведы и тоже недооцененные, я думаю Руслан это имел ввиду

volos 31.01.2003 18:36:
оцененые! нииппательски причем! 

R. 31.01.2003 18:36:
ну да...

Алкалоит 31.01.2003 18:47:
volos, а ты топек про оксиплегатц заведи и пасмотришь как он аценён )

volos 31.01.2003 18:52:
саш, не буду... мне тгоего топека про наос хватило :)))

Алкалоит 31.01.2003 18:54:
во истину так!

Kai Mathias Stalhammar 01.02.2003 01:45:
"У меня вроде как раз два первые на пхирме.. Да блин! и пираты почесались! Помница где-то валялся у меня The Calling и на пиратке )."<BR><BR>Догадываешься, что я тебя попрошу мне притащить на след.неделе? ;-)<BR>

Алкалоит 16.02.2003 15:43:
"...And The Physical Shape Of Light Bled" вышел на лицензии! Ура! 

R. 16.02.2003 15:45:
В Рубине видел?..<BR><BR>Ччёрт, не доехал я в эти выходные до Рубина...

AliFeSiN 16.02.2003 17:11:
Я вчера как раз на Пл. Ильича видел, хотел купить, а потом передумал почему-то... 2000, если не ошибаюсь... А может и предыдущий, не помню...

Алкалоит 16.02.2003 19:33:
Ruslan, в рубине. Не волнуйся, никуда он тепеь от тебя не денеца ).<BR>а Рубен вот себе прикупил  и похоже остался доволен ))<BR>

frostbite 21.02.2003 17:02:
Боги....

Алкалоит 21.02.2003 21:21:
ты забыл поставить :pray:pray:pray:pray:pray:pray:pray: блиа

R. 21.02.2003 21:24:
завтра прикуплю - поговорим...



## Упоминания

### Ваше отношение к Beatles

Blindman 09.08.2001 17:08:
Очень люблю эту группу, особенно их раннее творчество. Для меня это отличная музыка - всегда была и будет.<BR><BR>np: Ancient Wisdom - Powerslave

### Самые красивые металл-пестни

Met 23.10.2001 12:52:
Paradise Lost - True Belief<BR>Dark Tranquillity - Shadowlit Facade<BR>Cradle Of Filth - Her Ghost In The Fog<BR>Saturnus - Paradise Belongs To You<BR>Celestial Season - Solar Child<BR>Death - Philosopher<BR>To Die For - Mary-Ann (R.I.P)<BR>Moonspell - Alma Mater<BR>My Dying Bride - For You<BR>Tristania - December Elegy<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Autumn Grief<BR>Amorphis - Black Winter Day<BR>Tvangeste - From Nameless Oracle<BR>Catamenia - Eternal Einter's Prophecy<BR>Theatre Of Tragedy - Seraphic Develtry<BR>Arch Enemy - Heart Of Darkness<BR>Cradle Of Filth - The Forest Whispers My Name<BR>Crematory - Tears Of Time<BR>Silentium - To My Beloved One<BR>Ancient Wisdom - The Gather Where Snow Falls Forever<BR>Crematory - Unspoken<BR>Katatonia - Funeral Wedding<BR><BR>У меня даже спонтанная идея родилась после того, как повспоминал эти пестни - записать их все на одном ЦД. Получится самый красивый металлический ЦД. :)

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Алкалоит 20.01.2003 10:51:
погнали дальше, в алфавитном порядке:<BR><BR>Ancient Wisdom - блэк!<BR>Belmez - блэк!<BR>Obtained Enslavement - блэк!<BR>Solstafir - блэк!<BR>Taake - блэк!<BR>Vinterland - блэк!<BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Алкалоит 20.01.2003 11:53:
2Alexander Grimm:<BR>последний Ancient Wisdom это не блэк!

### Новинки от 22.02.03

frostbite 26.02.2003 11:46:
Ancient Wisdom "And The Psysical Shape Of Light Bled" 2000 - Попытка номер 2. Первая рецензия навернулась из-за порвавшегося коннекта :(( Повторить это я уже не смогу. Так что "буду краток" (с) ВВП. Чудесный альбом взявший все лучшее от дума (мелодичные, дущераздирающие, рыдающие гитары) и блэка (мрачные красивые (но нетипичные имхо) клавиши и отчаянно орущий вокал в быстрых моментах. Лучшее из того что я слышал в 2003 году. Спасибо Александру Гримму за то что познакомил с этой замечательной командой.<BR>Минусом данного диска можно считать откровенно сатанинскую лирику на тему великого и ужасного Люцифера и того как он всех таки порвет. Так что всем противникам таковой лирики буклет не открывать, а то расстрояться и не смогут должным образом оценить этот гениальный альбом. <BR>6/5.

### Ваши любимые 10 альбомов

thorax 26.12.2003 21:59:
1. Storm "Nordavind"<BR>2. Einherjer "Dragons Of The North"<BR>3. Windir "1184"<BR>4. Satyricon "The Shadowthrone"<BR>5. Waylander "Reawakening Pride Once Lost"<BR>6. The Elysian Fields "We...The Enlightened"<BR>7. Funeral "Tragedies"<BR>8. Amorphis "Tales From the Thousand Lakes"<BR>9. Enid "Abschiedsreigen"<BR>10. Havayoth "His Creation Reversed"<BR>11. Ancient Wisdom  "...And The Physical Shape Of Light Bled"<BR> Как ни старался, в десятку все равно не уложился...<BR>  

### Новинки... 2004

Kit 26.09.2004 00:51:
4/5<BR>Fall of empyrean "Anhedonia" (CDM)<BR>doom<BR>На самом деле,на этом диске находятся два альбома: собственно,"Anhedonia"(2002) и в качестве бонус-треков дебютник "Fall of empyrean" (2001).Материал выдержан в стиле ранних мэтров жанра,с той сторгостью и скромностью, прелесть которой не сразу осознаешь. В основном ипользуется гроул, но есть и чистый вокал. Практически в каждой песне присутствуют красивые акустические вставки и в качестве вступления, и в роли нагнетения суицидальной атмосферы.Акустические части и их соединение с основной темой напоминают Opeth акустические проигрыши, хотя у Opeth они обычно дольше продолжаются. Красивая аккустическая тема без слов Virga. Ну и конечно, потрясающа своей силой и эмоциональностью, самая лучшая композиция, Solar journay из дебютника. Из-за нее одной можно было бы поставить высшую оценку. В целом добротный doom, медленный и размеренный как морские волны во время приливов и отливов. Оформление диска в черно-белом варианте очень точно соответсвует содержимому: на обложке петля в окне обветшалого нежилого дома, на развороте фото морского отлива. К минусам по первому прослушиванию я бы отнес все-таки недостаток разнообразия, сырой звук, немного сдвинутый на задний план вокал.Стоит отметить отлично сыгранные и сведенные ударные. Думаю, что альбом из разряда тех, которые надо прослушать несколько раз, чтобы он начал необходимо полностью нравиться.<BR><BR>3/4<BR>Yearning "Evershade"<BR>doom<BR>Среднетемповый doom с чистым вокалом и в порядке исключения редким гроулом.Есть не особо бросающиеся в глаза елементы симфо.Клавишные выступают в  роли фона, хотя присутствуют композиции, где гитары играют в качестве ведомых клавишной партией,но отодвинуты не слишком глубоко.Простая, но не приметивная ритм секция. Имеются даже интересные фрагменты с гроулом.Наверное, если бы он использовался как основной вокал, альбом только выиграл бы. Манера пения чистым голосом не блещет особым разнообразием.Петь все песни, как заунывные гимны, в  данном конкретном случае врядли удачное решение. Я не слышал другие работы этой команды, а их не мало, но при прослушивании этого альбома меня не покидало ощущение некоего экспериментаторства.Отсюда и размытое впечатление.<BR><BR>7/8<BR>Ancient Wisdom "Cometh Doom,Cometh Death"<BR>black-doom<BR>Хороший альбом.Единственные, на мой взгляд, минусы:одноименная с альбомом песня, которая вырывается из общей атмосферы и увеличение роли клавишных от начала к концу альбома.<BR><BR>10/10<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>death<BR>Как раз тот случай, когда всякое описание будет поверхностным и неточным.Короче, шедевр.<BR>

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

A-n 13.11.2004 17:12:
Костолом,  что-то ты и впрямь того... Сказанул...Хуйню какую-то. <BR><BR>    Так вот и будет думать человек, что Ancient Wisdom-dark metal.

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

A-n 13.11.2004 20:46:
И где ты на Genesis дум нашел? Блэк-дум - это Sleep Of The Angels и A Dead Poem.<BR><BR>      Атросити дарк-металом еще ни один здравомыслящий человек не назвал. И не назовет. Если он здравомыслящий.<BR>И тенденция такая если и пошла, то лишь у тех, кто не знает, что такое дарк-метал.<BR><BR>    Следуя твой логике: раз дарк-метал-это блэк-дум=&gt; блэк-дум-это дарк-метал. Так что, всякие Ophthalamia,Ancient Wisdom,ранний In The Woods-дарк-метал?<BR>   И не надо давать советы касаемо того, в чем не разбираешься. Ибо кол-во заблудших душ от этого только увеличивается. Я посоветовал только те группы, в которых я уверен. Свои догадки же я оставил при себе.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

D1 09.12.2004 12:30:
Black <BR>1-3. ANCIENT Night Visit <BR>1-3. THEATRES DES VAMPIRES Nightbreed Of Macabria<BR>1-3. DEVIL-MAY-CARE Awe<BR>4. ANCIENT WISDOM Cometh Doom, Cometh Death<BR>5. AGATHODAIMON Serpent's Embrace<BR><BR>Power <BR>1-5. DOMINE Emperor Of The Black Runes <BR>1-5. ICED EARTH The Glorious Burden<BR>1-5. VISION DIVINE Stream Of Consciousness<BR>1-5. DRAGONFORCE Sonic Firestorm <BR>1-5. CRYSTAL EYES Vengeance Descending<BR><BR>Heavy/hard<BR>1. U.D.O. Thunderball<BR>2-3. AXXIS Time Machine<BR>2-3. LORDI The Monsterican Dream<BR>4-5. BRIDES OF DESTRUCTION Here Comes The Brides<BR>4-5. DREAM EVIL The Book Of Heavy Metal<BR><BR>Prog?<BR>1-2. AYREON The Human Equation<BR>1-2. ORPHANED LAND Mabool - The Story Of A Three Son Of Seven<BR>3. LAKE OF TEARS Black Brick Road<BR><BR>Viking/Pagan<BR>1. WINTERSUN Wintersun<BR>2. <BR>3. AMON AMARTH Fate Of Norns <BR>4. ENSIFERUM Iron<BR>5. CRUACHAN Pagan<BR><BR>Epic <BR>1-2. DEMONOID Riders Of The Apocalypse<BR>1-2. THERION Lemuria/Sirius B <BR>3.<BR>4.<BR>5. SIRENIA An Elixir For Existence<BR>

### Концерт моей мечты...

Shved  17.12.2004 22:26:
В первом часе - Ancient Wisdom<BR>Во втором часе - Vintersorg (старый)<BR>В третьем часе - 1+2 = Havayoth<BR>А в конце без предупреждения вылезают Enslaved и дают всем жару :)<BR><BR><BR>А мечта.....- Tilaris & Amorphis вместе играют Black Winter Day. И чтобы все 12 человек на сцене... Вот после этого можно будет спокойно умереть:))

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 22.02.2006 14:50:
INGRAVED - 2005 - Hatred From Outside (Deadsun Records)<BR>Дебютная работа итальянских музыкантов. Среднетемповый качовый дэт, с перегруженным звуком, давящим на уши своим бульканием. Сам материал стандартен донельзя, напоминая худшие вещи Napalm Death или Six Feet Under. Ничего интересного.<BR><BR>DATURA - 2005 - The Darkest Hours (Deadsun Records)<BR>Дебют еще одних дэтстеров, не украинских, а французских. Немного брутальный и достаточно мелодичный, качественный и сплошь стандартный. Напоминает жалкое подобие ABORTED.<BR><BR>EXAWATT - 2005 - Time Frames (Deadsun Records)<BR>Уже третья работа итальянского коллектива. Первые два альбома они выпустили самиздатом (помнится, даже они у меня есть, сама группа присылала в надежде на выпуск), теперь вот нашли французский лейбл. Класс и техника музыкантов заметно выросли, музыкальный материал стал еще серьезнее, но... Но, всё равно, расчитывать на лавры они вряд ли смогут. Вроде бы и неплохой у них получается симфоник прогрессив, с интересными идеями и мелодиями (правда, не особо запоминающимися), вставками женского сопрано, тем не менее, больше одного раза его не хочется слушать, да и ничего нового он в себе не несет. Можно и пропустить. Рекомендую только заядлым коллекционерам, вроде меня, чтобы поставить еще один диск на полочку.<BR><BR>ANYFACE - 2005 - Graving Out Of Mist (Deadsun Records)<BR>Еще один дебют еще одного итальянского коллектива, во главе которого стоит девушка Сара Усай. Она тут и на клавишах играет (очень редко) и поёт, чисто, скримингом и гроулингом. Иногда напоминает Holy Moses, иногда Merlin. Помесь трэша с детом, грязновато записанная и сыгранная на недостаточно высоком уровне, с расстроенными гитарами. Понравилась только работа басиста. Прослушал с огромнейшим трудом.<BR><BR>REVERENCE - 2005 - Industrial Mental Concept (Deadsun Records)<BR>Дебют французского дуэта. Суицидально-депрессивный блэк, медленный и мрачный. Напоминает Shining и Burzum. Вот, только запись подкачала. Жиденькие гитары, битые ударные. Все это, конечно, огорчает. Сам то материал неплохой, выше среднего уровня, а вот реализация все губит.<BR><BR>SONS OF NIHIL - 2006 - Unfolding Destroy (Konklav Records)<BR>Второе творение французской формации. Симфо блэк а-ля Dimmu Borgir. Тоже вроде все неплохо, только несколько сумбурно и хаотично местами. Самая главная претензия, опять-таки, качество записи. В России и то лучше записываются многие. Совершенно задвинутые ударные, глухо звучащие, да и чистый вокал (а-ля Вортекс) совершенно не впечатляет, впрочем, как и скриминг. <BR><BR>MAJESTY OF SILENCE - 2006 - Lichtstille (Deadsun Records)<BR>Третье творение швейцарского трио за 12 лет его существования. Все три участника коллектива являются вокалистами, попутно выполняя свои функции гитариста, ударника и басиста. Очень сильный материал, готик дарк метал (с небольшими отголосками блэка) в лучшем виде, местами даже напоминающий старый Evereve и Ancient Wisdom. Твердая четверка.<BR><BR>AGABUS - 2005 - Last Way Left (Deadsun Records)<BR>Опять двойка. Вторая работа итальянцев. На стыке трэша и хардкора. Невразумительно и безыдейно. Хорошо, что еще маловато по времени. <BR><BR>NOCTIFER - 2005 - Manifesta Superbia (Deadsun Records)<BR>Снова Италия, снова дебют. Злой скоростной блэк, прилично записанный и сыгранный, напоминающий Dark Funeral. Любители блэка должны быть довольны.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

More Norsecore 13.07.2007 22:49:
фирма. меняю/продаю (все новое, кроме In the woods):<BR><BR>Cradle of Filth - The Principle of Evil Made Flesh<BR>Cradle of Filth - VEmpire<BR>In the Woods - A return to the isle of men<BR>Marduk - Those of the unlight digi + bonus tracks<BR>Marduk - Dark Endless digi  + bonus tracks<BR>Sahg - I<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza deluxe edition<BR>Vreid - I Krig digi<BR><BR>интересует на обмен Darkseed, SpiRitual, Naglfar, Ancient Wisdom, Blind Guardian (синглы).<BR><BR>hoestregn@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 09.09.2008 07:26:
и маленькое продолжение<BR><BR>Sacrilegium - Wicher - Pagan Records<BR>Werewolf - The Temple of Fullmoon - No Colours Records<BR>Clandestine Blaze - Church of Atrocity - Northern Heritage<BR>Sigh - Scenario IV Dread Dreams - Cocophonous Records<BR>Enslaved - ISA - Tabu Recordings<BR>Enslaved - Eld - Osmose Productions<BR>...and Oceans vs. Bloodthorn - WAR vol. I - Season of Mist<BR>Skyforger - Thunderforge - Folter Records<BR>Mortuary Drape - All the Witches Dance - Unisound<BR>Forefather - Ours is the Kingdom - Karmageddon Media<BR>Akerbaltz (Esp) - Never Deny for the Powers of Sorcery - Last Rights Records<BR>Eternity - Funeral Mass - Avantgarde Music<BR>Darkthrone - Panzerfaust - Moonfog<BR>Old Mans Child - Born of the Flickering - Century Black<BR>Lucifugum - Stigma Egoism - Drakkar<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones - Supernal Music<BR>Vergelmer - Light the Black Flame - Cocophonous<BR>Cryfemal - Perpetua Funebre Gloria - Oniric<BR>Absu - The Sun of Tiphareth - Osmose (1995)<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele - Osmose (1994)<BR>Mortuary Drape - Tolling 13 Knell - Avantgarde Music<BR>Ancient - The Cainian Chronicles - Metalblade (First Pressing 1996)<BR>Belenos - L' Ancien Temps - Sacral Productions<BR>Lugubrum/Finsternis - Split - Full Moon Productions <BR>Это обмен, или продажа по ценам ebay.<BR>Mortuary Drape - Mourn Path - Shivadarshana<BR>Necrophobic - Spawned by Evil (Swe) - Black Mark 1996<BR>Hades - Alone Walkying (Nor) - Wounded Love Records 1993<BR>Loits - Vere Kuste Kohustab ( Hardcover limited digi-book edition) (Est) - Ledo Takas Records 2004.<BR>Darkthrone - The Cult is Alive (Norwegian Box edition) - Peaceville 2006<BR>Diabolicum - The Grandeur of Hell - Napalm Records<BR>Destroyer 666 - Terror Abraxas - Iron Pegasus Records<BR>Ancient Wisdom - For Snow Covered the Northland - Avantgarde Music<BR>Hellhammer - Apocalyptic Raids - Noise/Futurist (1993)<BR>Vinterland - Welcome My Last Chapter - House of Kicks / No Fashion <BR>Mutilation - Hail Satanas, We are the Black Legions - Nightmare Productions<BR>Behemoth - Bewitching the Pomerania E.P. (Signed by Nergal) - Solistitum (1997)<BR>Behemoth - Sventevith - Last Episode/Pagan<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Belenos - Errances Oniriques<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 27.12.2008 16:46:
К У П Л Ю (некоторые позиции дорого):<BR><BR>ABIGOR "Verwustung/Invoke the Dark Age" CD Napalm<BR>ABIGOR "Orkblut - the retaliation" MCD - Napalm<BR>ABIGOR "Nachthymnen (from the twilight kingdom)" CD - Napalm<BR>AGALLOCH "Of stone, wind and pillor" MCD - The End<BR>ANCIENT WISDOM "For snow covered the northland" CD - Avantgarde<BR>ANCIENT WISDOM "...And the physical shape of light bled" CD - Avantgarde<BR>BEWITCHED "Pentagram prayer" CD - Osmose<BR>CHRIST AGONY "Moonlight act III" CD - Cacophonous<BR>DARKSEED "Midnight solemnly dance" CD - Serenades<BR>EMPEROR "REVERENCE" MCD - Candlelight<BR>GREEN CARNATION "The burden is mine... alone" MCD - Profound Lore<BR>KVIST "For kunsten maa vi evig vike" - Avantgarde Music<BR>LORD BELIAL "Enter the moonlight gates" DG - No Fashion<BR>LUCIFUGUM "нахристихрящах" CD - Oaken Shield<BR>LUCIFUGUM "...А колесо всё скрипит/...And the wheel keeps crunching" CD - D.U.K.E. <BR>LUX OCCULTA "The mother and the enemy" CD - Maquiavel<BR>MAR DE GRISES "Tatterdemalion express" CD - Firebox<BR>MOONSPELL "Darkness and hope" BOX - Century Media<BR>MY DYING BRIDE "Trinity" DG - Peaceville<BR>OPHTHALAMIA "Via dolorosa" CD - Avantgarde<BR>OPHTHALAMIA "Dominion" CD - No Fashion<BR>ROOT "The book" CD - Red Black (или Redblack)<BR>ROOT "Black seal" CD - Red Black<BR>ROOT "Madness Of The graves" CD - Red Black<BR>ROOT "Deep in root" DVD - Shindy Productions<BR>ROOT "Daemon viam invenient" CD+DVD - Shindy Productions<BR>ROTTING CHRIST "Triarchy of the lost lovers" DG - Century Media<BR>ROTTING CHRIST "A dead poem" DG - Century Media<BR>TESTAMENT "Demonic" CD - Burnt Offerings<BR>THYRFING "Vansinnesvisor" CD - Hammerheart<BR>VITAL REMAINS "Into cold darkness" DG - Peaceville<BR>WOODS OF YPRES "Pursuit of the sun & allure of the earth" CD - Krankenhaus<BR>WOODS OF YPRES "Woods III: deepest roots and darkest blues" CD - Krankenhaus

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 20.09.2009 19:02:
на выходных разобрал залежавшееся:<BR><BR>ANCIENT WISDOM "The Calling" 1997 - Avantgarde CD (first press, mint) - 600 p<BR>ANCIENT WISDOM "Cometh Doom, Cometh Death" 2004 - Avantgarde - CD (first press, mint) - 500 p<BR>CHTHONIC "9th Empyrean" 2000 - Nightfall/Terrorizer Records CD (first press, mint) - 300 p<BR>CHTHONIC "Relentless Recurrence" 2002 - Tra Music/SPV BOX (reissue, mint) - 450 p<BR>CHTHONIC "Seediq Bale" 2005 - Trinity Records CD (reissue, mint) - 300 p<BR>CHTHONIC "Pandemonium" 2007 - Tra Music/SPV BOX (obi, mint) - 500 p<BR><U>весь CHTHONIC - за 1400 р</U><BR>CRYPTOPSY "Blasphemy Made Flesh" 1994 - Displeased Records CD (reissue, mint) - 300 p<BR>CRYPTOPSY "None So Vile" 1996 - Displeased Records CD (reissue, mint) - 300 p<BR>DEICIDE	"Legion" 1992 - Roadrunner Records CD (reissue, mint) - 350 p<BR>DISMEMBER "Indecent & Obscene" 1993 - Regain Records DG	(reissue, mint) - 400 p<BR>DISMEMBER "Massive Killing Capacity" 1995 - Regain Records DG (reissue, mint) - 400 p<BR>DISMEMBER "Death Metal" 1997 - Regain Records DG (reissue, mint) - 400 p<BR>GLOOMY GRIM "Blood, Monsters, Darkness" 1998 - Holy CD (slipcase, mint) - 350 p<BR>GLOOMY GRIM "Life?" 2000 - Holy DG (mint) - 350 p<BR>GLOOMY GRIM "Written In Blood" 2001 - Holy Records CD (mint) - 350 p<BR>GLOOMY GRIM "The Grand Hammering" 2004 - Holy CD/DVD (mint) - 500 p<BR>GLOOMY GRIM "Under The Spell Of The Unlight" 2008 - Anticulture CD (mint) - 400 p<BR><U>весь GLOOMY GRIM - за 1700 р</U><BR>GODKILLER "The Rebirth Of The Middle Ages" 1996 - Wounded Love MCD (reissue, mint) - 350 p<BR>MORGION	"Cloaked By Ages, Crowned In Earth" 2004 - Dark Symphonies CD (mint) - 300 p<BR>MORGION	"Among Majestic Ruin/Solinari" 1997/1999 - Relapse Records DG (reissue, obi, mint) - 700 p<BR>NOVEMBERS DOOM "Amid Its Hallowed Mirth" 1995 - Avantgarde CD (first press, mint) - 750 p<BR>NOVEMBERS DOOM "The Knowing" 2000 - Dark Symphonies CD (mint) - 300 p<BR>NOVEMBERS DOOM "To Welcome The Fade/For Every Leaf That Falls" 1997/2002 - The End Records DCD (reissue, mint) - 500 p<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir + The Wayfaring Chronicles" 2007 - The End Records CD + book (mint/VG) - 800 p<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Vosselaar" 2008 - The End Records DVD (mint) - 550 p<BR><U>весь NOVEMBERS DOOM - за 2500 р</U><BR>SLAYER "God Hates Us All" 2001 American Recordings CD (mint) - 300 p<BR>WATAIN "Casus Luciferi" 2003 - Drakkar CD (VG) - 350 p<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.10.2009 01:07:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>1st press orig CDs:</B><BR>состояние дисков и бумаги на 9,5-10/10. только <U>оригинальные</U> издания<BR><BR>Ancient Wisdom	-	The Calling	 (	Avantgarde	)<BR>Argentum	-	Ad Interitum Funebrarum	 (	Fullmoon Prod	)<BR>Argentum	-	Stigma Mortuorum	 (	Sempiternal Prod	)<BR>Ayreon	-	The Final Experiment	 (	Transmission	)<BR>Bal-Sagoth	-	Starfire Burning...	 (	Cacophonous	)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA)<BR>Candlemass	-	Ancient Dreams	 (	Active, FRA	)<BR>Candlemass	-	Nightfall	 (	Active, FRA	)<BR>Children Of Bodom	-	Something Wild	 (	Spinefarm	)<BR>Conception	-	In Your Multitude	 (	Noise	)<BR>Covenant	-	In Times Before The Light	 (	Mordgrimm	)<BR>Cradle Of Filth	-	Dusk… And Her Embrace (digibook)	 (	Music For Nations	)<BR>Cradle Of Filth	-	Midian	 (	Music For Nations	)<BR>Cynic	-	Focus	 (	Roadrunner	)<BR>Ever Eve	-	Seasons	 (	Nuclear Blast	)<BR>Forlorn	-	The Crystal Palace	 (	Voices Of Wonder	)<BR>Hades	-	The Dawn Of The Dying Sun	 (	Fullmoon Prod	)<BR>Heavenwood	-	Diva	 (	Massacre	)<BR>In Battle	-	The Rage Of The Northmen (digi)	 (	Napalm	)<BR>Kampfar	-	Fra Underverdenen	 (	Hammerheart	)<BR>Legenda	-	Autumnal (digibook)	 (	Holy Records	)<BR>Limbonic Art	-	In Abhorrence Dementia	 (	Nocturnal Art	)<BR>Lothlorien	-	The Primal Event	 (	Black Mark	)<BR>Menhir	-	Die Ewigen Steine	 (	Ars Metalli	)<BR>Nagelfar	-	Hunengrab Im Herbst	 (	Kettenhund	)<BR>Opeth	-	Still Life	 (	Peaceville	)<BR>Paradise Lost	-	Icon	 (	Music For Nations	)<BR>Sigh	-	Hail Horror Hail	 (	Cacophonous	)<BR>Sigh	-	Infidel Art (digi)	 (	Cacophonous	)<BR>Sirrah	-	Acme	 (	Music For Nations	)<BR>Tartaros	-	The Red Jewel	 (	Necropolis	)<BR>Tiamat	-	A Deeper Kind Of Slumber (digi)	 (	Century	)<BR>Tuatha De Danann	-	Tuatha De Dannan	 (	Heavy Metal	)<BR><BR><BR><BR><B>фирменные CDs:</B><BR>диски <U>ни разу</U> не юзались<BR><BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) - 850 - запечатан/раритет<BR>Dark Sanctuary - L'etre Las L'envers Du Miroir (BOX) (Wounded Love) - 1500 - запечатан/раритет<BR>Dissection - Reinkaos (slipcase) (Black Horizon) - 650 - запечатан<BR>Einherjer - Blot (Tabu) 650<BR>October Falls - The Womb Of Primordial Nature (digibook) (Debemur Morti) 600 - запечатан<BR>Leaves' Eyes - My Destiny EP (Napalm) 400 - запечатан<BR>Lumsk - Troll (Tabu) 650<BR>Old Man's Child - Revelation 666 (Century) 400<BR><BR><BR><BR><B>редкие и не очень лицензионные CDs:</B><BR>диски <U>ни разу</U> не юзались<BR><BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 150	<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out! 150<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150	<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono) 150	<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out! 150	<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond) 150<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out! 200	<BR>Mithotyn - In The Sign Of The Raven (Fono) sold-out! 200	<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out! 200<BR>Otyg - Sagovindars Boning (Irond) sold-out! 200<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) 150<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond) 150<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out! 200<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out! 200<BR><BR><B>обмен возможен. список интересующих дисков вышлю по почте</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.10.2009 19:55:
Ancient Wisdom - Cometh Doom, Cometh Death (Avantgarde) black -550 new

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 11:45:
<B>Dark Sanctuary - L'etre Las L'envers Du Miroir (Wounded Love) BOX 2002 - 1.500 RUR, запечатан</B><BR>neo-classical gothic with operatic female vox. limited edition comes in a special box with an extended booklet with lyrics and photos. limited to 3000 copies<BR><BR><B>Vinterriket - Horizontmelancholie '2009 Black Wooden Box - 3.500 RUR</B><BR>limited to 150 copies incl. printing on lid, 23 x 18 x 10<BR>&gt; picture (13 x 18) in wooden frame (21,5 x 16,5) (burned-in signature and handnumbering)<BR>&gt; white sticker (12.6 x 8.6)<BR>&gt; a black stone (onyx)<BR>&gt; exlusive "Horizontmelancholie" shirt (black with dark grey printing)<BR>&gt; black "Horizontmelancholie" flag (52 x 52)<BR>&gt; "Horizontmelancholie" DIGI: DVD+ format (music CD on side A, DVD on side B)<BR><BR>КУПЛЮ/ПОМЕНЯЮ СЛЕДУЮЩИЕ РЕЛИЗЫ:<BR><BR>Amon Amarth - Fate Of Norns CD/DVD (Metal Blade) (можно отдельно DVD) + все оригинальные диджипаки и двойные издания<BR>Ancient Wisdom - And The Physical Shape Of Light Bled (Avantgarde)<BR>Beseech - ...From A Bleeding Heart (Metal Blade)<BR>Beseech DVD 'The Drama Ends'<BR>Charon - Sorrowburn (DieHard)<BR>Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows (Black Mark)<BR>Edge Of Sanity - Until Eternity Ends (Black Mark)<BR>Forest Of Shadows - Under The Dying Sun<BR>Forest Of Shadows - Where Dreams Turn To Dust<BR>Geasa - Angel's Cry (digi) (Season Of Mist)<BR>Geasa - Godslaughter (Nebula Records)<BR>Lacrimas Profundere - And The Wings Embraced Us (self-released §Ъ§Э§Ъ Irond)<BR>Lacrimas Profundere - Ave End (digi) (Napalm)<BR>Lacrimas Profundere - La Naissance D'un RЁєve (Witchhunt)<BR>October Falls - Marras (digi) (Corvus)<BR>October Falls - Tuoni (Dark Horizon)<BR>Odyssey - Odyssey 1999<BR>Ophthalamia - A Journey In Darkness (Avantgarde)<BR>Primordial - 1995 - Imrama (Cacophonous)<BR>Primordial - 1995 - Imrama (Hammerheart)<BR>Primordial - 1998 - A Journey's End (Hammerheart)<BR>Primordial - 1998 - A Journey's End (Misanthropy)<BR>Primordial - 1999 - The Burning Season (Hammerheart)<BR>Primordial - 2000 - Spirit The Earth Aflame (Hammerheart)<BR>Primordial - 2007 - To The Nameless Dead 2CD (digibook) (Metal Blade)<BR>Rajna - Black Tears (Holy Records)<BR>Sepia - Goodbye Tristesse<BR>Vinterland - Welcome My Last Chapter (No Fashion)<BR>синглы Within Temptation к альбомам The Silent Force, Mother Earth<BR><BR>списки новой фирмЫ по сниженным ценам тут:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9461" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9461</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:22:
Funeral Moth    2008    Funeral Moth    Funeral Death Doom      Weird Truth     220  Digifail CD <BR>Galadriel       2002    From Ashes And Dust     Atm Dark Doom   Metal Age       190  CD <BR>Galadriel       2004    World under World       Atm Dark Doom   Metal Age       190  CD <BR>Galadriel       2005    Empty Mirrors of Oblivion       Atm Dark Doom   Metal Age       280 2CD <BR>Galadriel       2007    Renascence Of Ancient Spirit    Atm Dark Doom   Metal Age       230  DigiPack <BR>Golgotha        2003    Melancholy/Way of../Elemental   Atm Death Doom  Blackend        280 2CD <BR>Grabnebelfursten        2005    Schwarz gegen weib      Black Metal     Black Attakk    350  DigiPaсk <BR>Grandma 2005    Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit    Brutal Extrem Grind     Obskure Sombre  170 CD <BR>GREAT COVEN     2006    VIATICUM        Doom    I Hate Records  250 CD <BR>Groinchurn      2006    Fink    Grind   Pavement        160  CD <BR>Habsyll 2008    MMVIII          PsycheDOOMelic  230  DigiPack <BR>Hearse          Armageddon Mon Amour     Swedish Death Metal    Candlelight     250  CD <BR>Horrors of the black museum     2008    Gold From The Sea       Sludge Drone Doom       Obskure Sombre  180  CD <BR>Hyponic 2005    The Noise of Time       Funeral Doom    Obskure Sombre  170  mCD <BR>Imindain        2007    And The Living Shall Envy The Dead      Doom Death      Weird Truth     220  DigiPaсk <BR>Indesinence     2005    Neptunian       Doom Death      Weird Truth     180  CD <BR>IRON MAIDEN     1985    LIVE AFTER DEATH        Heavy Metal     EMI     550     2LP <BR>ISOLE   2006    THE BEYOND      Epic Doom       I Hate Records  250  7"EP <BR>JESU    2007    Conqueror + Japan expanded 2CD edition  experimental drone doom DAYMARE 720  2Digi + OBI <BR>JДДPORTIT       2006    Avarrus         Epidemie        230 \ 9 Cardboard DigiPack <BR>Kataplexia      2008    Supreme Authority         Brutal Death Metal    Xtreemmusic     180   CD <BR>KORPERSCHWACHE  2005     Voice Of The Ouroboros Dron/Sludge/Black Metal/Noise   Crucial Blast   200  CD-r <BR>KORPERSCHWACHE  2005    Temple Of The Devil Kitty       Dron/Noise      Crucial Blast   200  CD-r <BR>Kuru    2006    Epidemic        Brutal Death    Deathgasm       170  CD <BR>LAST RITES      2006    HATE    Death Metal     AKOM Prod       180  mCD <BR>Leather Nun     2008    Absence Of Light        Traditional Doom        PsycheDOOMelic  180  CD <BR>Loss    2005    Life Without Hope... Death Without Reason       Funeral Death Doom      Deathgasm       180  CD <BR>Lux Divina      2004    New Days for Ancient Wisdom     Black   Bloodyprod      170  CD <BR>Lux Occulta     1997    Maior Arcana    Black   Pagan Records   220 mCD <BR>Malevolent Creation     2004    Retrospective   Death Metal     Crash   180  CD <BR>MANTICORE       2001    Ritual Cleansing Of The Whore   Death Metal     Merciless Records       170  CD <BR>Merca   2006    Chup Amela      Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Mister Bones    2005    Hell in Montreal        Stoner Doom     Obskure Sombre  170  Pro - CD-r <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 21.12.2009 16:57:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000          Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 600<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2006 Les Fleurs Du Mal (EU Edt 40-pages book and Overcover) 950<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  650<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) 1300<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 900<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 800<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 600<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.12.2009 02:50:
Ancient Wisdom - The Calling (Avantgarde) orig '97 /заdoomчивый black типа ранних альбомов Antestor, Argentum<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.12.2009 01:59:
нужны оригинальные издания <U>Kampfar 'Mellom Skogskledde Aaser', 'Fra Underverdenen', Ancient Wisdom 'For Snow Covered...'</U>. состояние от хор. до отличного<BR><BR><U>только обмен</U>. для примера любые 2 из этого списка:<BR><BR>chroming rose - garden of eden (emi electrola) '91 heavy<BR>chroming rose - pressure (emi electrola) '92 heavy<BR>cirith ungol - frost and fire / king of the dead (one way records) '95 thrash<BR>crimson glory - transcendence (roadrunner) '88 heavy<BR>flotsam and jetsam - doomsday for the deceiver (metal blade) '94 reissue thrash<BR>gothic slam - just a face in the crowd (cbs) '89 thrash<BR>nocturnus - thresholds (earache) '92 death<BR>old man's child - revelation 666 (digi) (century) '00 cult sympho black -800<BR>omen - teeth of the hydra (metal blade) '89 heavy<BR>saxon - requiem (we will remember) (cds) (virgin) '90 cult heavy<BR>testament - the legacy (atlantic) '87 cult thrash<BR>watchtower - control and resistance (noise) '89 heavy<BR><BR>...или любой набор дисков на сумму 1.500-1.600 р отсюда:<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9586" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9586</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 04.01.2010 12:17:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1400<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 550<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 750<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 550<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 12.01.2010 16:50:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1400<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 550<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 750<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.01.2010 17:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1300<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent) 4000<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.01.2010 21:58:
Ancient Wisdom - The Calling (Avantgarde) '97 doomed black, orig<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st (Cacophonous) '96 cult sympho black, orig с водопадом на заднике<BR>Dimmu Borgir/Old Man`s Child - Devil`s Path/In The Shades Of Life (Hammerheart USA) '99<BR>Morbid Angel - Abominations Of Desolation (Earache) '91 orig<BR>Iron Maiden - The Brave New World (EMI JAP) '00, with OBI, TOCP 65418<BR>Burzum - Hvis Lyset Tar Oss (digi) (Misanthropy) '94 AMAZON 001, EYE 002 cult black /sealed<BR><BR>обмен тоже возможен<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 01.02.2010 13:13:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1200<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 4000<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:10:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1200<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 4000<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:09:
Продаются фирменные CD, все максимум 2000 год, многие первопрессы. Цену не пишу, что заинтересует, пишите grind_02@mail.ru <BR>Диски не мои, попросил друг продать. Можно целиком. По частям - халявы не будет, будет ориентироваться на e-bay.<BR><BR>13 Candles	1997	Angels Of Mourning Silence	Cacophonous	<BR>A Call To Irons 	1998	A Tribute To IRON MAIDEN	Dwell Records	<BR>A Call To Irons 2	1999	A Tribute To IRON MAIDEN	Dwell Records	<BR>A Tribute To Accept	1999	Vol. 1	Nuclear Blast	<BR>A tribute to BATHORY	1998	In Conspiracy With Satan	NFR	<BR>A Tribute To JUDAS PRIEST	1996	Legends Of Metal	Century Media	<BR>A Tribute To JUDAS PRIEST	1996	Legends Of Metal 2	Century Media	<BR>A tribute to VENOM	1994	In The Name O Satan	Gun	<BR>A tribute to VENOM			Tribute Records	<BR>Ablaze My Sorrow	1996	If Emotions Still Burn	No Fashion	<BR>Ablaze My Sorrow	1997	The Plague	NFR	<BR>Abraxas	1998	Tomorrow’s World	Limb Music	<BR>Abyssos	1997	Together We Summon The Dark	Cacophonous	<BR>Accept	1994	Death Row	BMG	<BR>Accept	1996	Predator	BMG	<BR>Aeternus	1997	Beyond The Wandering Moon	Hammerheart	hhr 008<BR>Age Of Rebellion	1997	Ikarus Dream	ATM Records	<BR>Alastis	1997	The Other Side	Century Media	<BR>Alastis	1998	Revenge	Century Media	<BR>Alice Cooper tribute	1999	Humanary Stew	Dead Line music	<BR>Allegiance 	1997	Blodornsoffer	NFR	<BR>Amorphis	1994	Tales From The Thousand Lakes	Nuclear Blast	<BR>Amorphis	1996	Elegy	Nuclear Blast	<BR>Amorphis	1997	My Kantele	relapse	rr6956-2<BR>Amorphis	1999	Tuonela		<BR>Amorphis	2003	Chapters	relapse	плюс dvd<BR>Amorphis	2003	Far From The Sun	virgin	<BR>Anathema	1995	The Silent Enigma	Peaceville	<BR>Anathema	1995	Pentecost III	Peaceville	<BR>Anathema	1996	Eternity	Peaceville	<BR>Anathema	1998	Alternative 4	Peaceville	<BR>Anathema	1999	Judgement	Music For Nations	<BR>Anathema	2001	A Fine Day To Exit	Music For Nation	<BR>Ancient Curse	1997	The Landing	Music Is Intelligence	<BR>Ancient Wisdom	1997	The Calling	Avantgarde Music	<BR>Andi Deris	1997	Come In From The Rain	Mi Sueno Music	<BR>Anesthesia	1997	The State Of Being Unable To Feel Pain		<BR>Angizia	1997	Das Tagebuch Der Hanna Anikin	Napalm	<BR>Angizia	1997	Die Kemenaten ScharlachroterLichter	Napalm	<BR>Angizia	1999	Das Schachbrett des Trommelbuben Zacharias	Napalm	<BR>Angra	1998	Fireworks		Japan<BR>Angra 	1995	Angels Cry	Lucretia records	<BR>Angra 	1997	Holy Live		Japan<BR>Annihilator	1989	Alice In Hell	Roadrunner	rrd9488<BR>Annihilator	1990	Never, Never Land	Roadrunner	<BR>Annihilator	1991	Stonewall 	Roadrunner	<BR>Annihilator	1993	Set the world on fire	The All Blacks B.V.	<BR>Annihilator	1993	Phoenix Rising	Roadrunner	<BR>Annihilator	1996	In Command (Live 1989-1990)	The All Blacks B.V.	<BR>Annihilator	1997	Remains		Japan<BR>Annihilator	1999	Criteria For A Black Widow		<BR>Annihilator	2001	Carnival Diablos	Steamhammer	<BR>Annihilator	2002	Waking The Fury	Steamhammer	<BR>Annihilator 	1994	King of the kill 		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.02.2010 01:01:
eskhaton@rambler.ru<BR>обмен возможен<BR><BR>agalloch - the mantle (the end)  <BR>ancient wisdom - the calling (avantgarde)  orig!<BR>arcturus - the sham mirrors (ad astra enterprises)  orig!<BR>bal-sagoth - a black moon broods over lemuria (cacophonous)  <BR>bal-sagoth - battle magic (cacophonous)  <BR>bal-sagoth - the power cosmic (nuclear blast)  <BR>bal-sagoth - atlantis ascendant (nuclear blast)  <BR>bal-sagoth - the chthonic chronicles (nuclear blast)  <BR>bewitched - diabolical desecration (osmose)  <BR>christ agony - daemonseth act ii (adipocere)  orig!<BR>christ agony - trilogy (pagan)  orig!<BR>christ agony - elysium (metal mind)  orig!<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh (cacophonous)  <BR>cradle of filth - vempire or dark faerytales in phallustein (cacophonous)  <BR>cradle of filth - cruelty and the beast (music for nations)  orig!<BR>cradle of filth - midian (music for nations)  orig!<BR>cradle of filth - godspeed on the devil's thunder (roadrunner) (digi) <BR>dan swano - moontower (black mark production)  <BR>darzamat - in the flames of black art (faithless) (digi) <BR>daylight dies - dismantling devotion (candlelight) slipcase <BR>daylight dies - lost to the living (candlelight)  <BR>death - human (relativity)  orig!<BR>death - individual thought patterns (relativity)  orig!<BR>death - symbolic (roadrunner)  orig!<BR>deicide - deicide (roadrunner)  orig!<BR>demoniac - prepare for war (evil omen)  orig!<BR>diabolical masquerade - nightwork (avantgarde) (digi) orig!<BR>die apokalyptishen reiter - all you need is love (hammerheart)  orig!<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (nuclear blast) (digi) orig!<BR>dissection - storm at the light's bane/where dead angels lie (nuclear blast) (digi) reissue<BR>embraced - amorous anathema (regain)  <BR>end zone - eclectica (spika) (digi) orig!<BR>enslaved - frost (osmose)  orig!<BR>enslaved - below the lights (osmose)  <BR>entombed - hollowman (earache)  orig!<BR>entombed - to ride, shoot straight and speak the truth (music for nations) (digi) orig!<BR>entombed - wreckage (music for nations)  orig!<BR>entombed - morning star (music for nations)  orig!<BR>gehenna - seen through the veils of darkness (the second spell) (cacophonous)  orig!<BR>gehenna - malice (cacophonous)  orig!<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love)  reissue<BR>gorefest - the eindhoven insanity (nuclear blast)  orig!<BR>isole - forevermore (i hate)  orig!<BR>keep of kalessin - through times of war (avantgarde)  <BR>keep of kalessin - agnen: a journey through the dark (avantgarde)  <BR>keep of kalessin - reclaim (facefront)  orig!<BR>kypck - cherno (uho) (digi) <BR>lord belial - enter the moonlight gates (death)  <BR>lux occulta - the mother and the enemy (maquiavel)  orig!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
апдейт 'feb 20<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирмО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензиО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>уцененка_фирмО</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR>agent steel - order of the illuminati (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>allhelluja - pain is the game (digi) (scarlet) stoner doom <U>запечатан</U> 500<BR>amorphis - am universum (digi) (relapse / nuclear blast) '01 cult prog post-doom -800<BR>amorphis - black winter day (ep) (relapse) '95 cult doom death -650<BR>ancient rites - fatherland (mascot) '98 pagan black -800<BR>ancient rites - the first decade 1989-1999 (mascot) '99 -800<BR>ancient wisdom - the calling (avantgarde) orig '97 doomed black типа ранних antestor, argentum -1.500<BR>arcturus - aspera heims symfonia (digi) (ancient lore creations) '96 cult prog black -1.200<BR>argentum - ad interitum funebrarum (fullmoon prod) '96 black doom -1.500<BR>argentum - stigma mortuorum (sempiternal) '01 black doom -1.500<BR>behemoth - satanica 2cd (avantgarde) '99 cult black death -1200<BR>behemoth - thelema.6 (digi) (avantgarde) '00 cult black death -900<BR>behemoth - zos kia cultus: here and beyond (avantgarde) '02 cult black death -800<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digi) (misanthropy / cymophane) '94 AMAZON 001 EYE 002, DADC Aus matrix -1.500<BR>cathedral - the garden of unearthly delights (digi) (nuclear blast) <U>запечатан</U> 650<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi (abracadaver) '01 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - cruelty and the beast (music for nations) '98 cult sympho black -750<BR>cradle of filth - dusk… and her embrace (black digibook) (music for nations) '96 cult sympho black -1.000<BR>cradle of filth - from the cradle to enslave (digi) (music for nations) '99 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - midian (music for nations) '00 cult sympho black -750<BR>daemonarch - hermeticum (century) '98 Moonspell member project -800<BR>daeonia - alice (cds) (candlelight) gothic <U>запечатан</U> 350<BR>dark reality - blossom of mourning (general inquisitor torquemado) '95 gothic death doom folk -1.500<BR>deicide - the stench of redemption (box) (earache) <U>запечатан</U> 850<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (transformer 3D digi) (nuclear blast) '03 -900<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (digi) (nuclear blast) '97 -1.000<BR>dimmu borgir - godless savage garden (digi) (nuclear blast) '99 -800<BR>dimmu borgir - spiritual black dimensions (digi) (nuclear blast) '99 -1.200<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) '96 sympho black, с водопадом на заднике! -1.500<BR>dolorian - dolorian (wounded love) doom <U>запечатан</U> 600<BR>einherjer - odin owns ye all (century) ‘98 cult viking black -900<BR>embracing - dreams left behind (invasion) '97 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -700<BR>empyrium - ...der wie ein blitz vom himmel fiel... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -900<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -800<BR>end zone - first bequest (metalagen / soyuz) '95 death ! -800<BR>entombed - unreal estate (digi) (threemen) <U>запечатан</U> 650<BR>finntroll - nattf&#246;dd (spikefarm) '04 pagan metal, 1st ed с золотой гравировкой на кейсе -600<BR>haggard - awaking the centuries (drakkar) '00 operatic sympho metal -600<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) '02 folk/viking -700<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) cult death <U>запечатан</U> 700<BR>in the woods - omnio (misanthropy) '97 cult prog doom black -800<BR>indungeon - machinegunnery of doom (full moon) ’97 thrash/death, mithotyn/thy primordial members -600<BR>invocator - through the flash to the soul (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>karelia - usual tragedy (digi) (drakkar) <U>запечатан</U> 600<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, темное лого -1.300<BR>kypck - черно (digi) (uho) '08 stoner doom -800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:49:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1981         Maiden Japan (VERY RARE JAPAN Edt. FULL CONCERT 76:37 IN DIGIPACK) 2500<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 750<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1981         Maiden Japan (VERY RARE JAPAN Edt. FULL CONCERT 76:37 IN DIGIPACK) 2100<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 750<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>Продажа или обмен!<BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 650<BR>Tartaros                  1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 950<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:13:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 650<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 950<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 1200<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 950<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 950<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1500<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 1200<BR>Massacra               1992 Signs o the Decline (Shark Rec/ 1st Press) 950<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:47:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 900<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 950<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood  (Sony 2009 LIMITED METAL BOX Sealed) 700<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil (Relapse 1st Press Slim Case) 950<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 900<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 950<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:14:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RARE ) 900<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 600<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood  (Sony 2009 LIMITED METAL BOX Sealed) 700<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case) 900<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 900<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:46:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RARE ) 800<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 900<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 600<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case) 900<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  650<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 850<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Samsas Traum         2004      a.Ura und das Schnecken.Hau (2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:53:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR><BR>BURZUM              1996 Filosofem (Mysanthropy Rec 1st Press Digipack, Norwegian Version! Matrix Number : A0100181635-0101 24 A6) 2000<BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>Marduk                  1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 900<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry...» 1st Press  350<BR>Rimfrost                 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RRARE ) 800<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 900<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 500<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case USA) 900<BR>MONSTROSITY  1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  650<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media 1st Press) 500<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>sell-off<BR><BR>высылка почтой возможна по предоплате на банк.счет<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	новый	450	doom<BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	500	folk black с дудками и скрипками<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	100	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	330	death<BR>Ancient Wisdom	The Calling	Avantgarde	новый	1000	black doom a-la Argentum<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	250	акустический бонус<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	500	death<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	500	gothic<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	новый	700	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	(как) новый	600	cult black death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Candlemass	Ancient Dreams	Active, FRANCE	новый	1000	cult traditional doom<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	220	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	300	cult prog goth<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	700	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	Dusk... And Her Embrace (digibook) 	Music For Nations	7/10	600	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	450	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	новый, запечатан	200	gothic<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	550	sympho death black, раритет<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	800	лимитированное издание, 38 треков, ранее вышедших на синглах<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	140	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	(как) новый	550	cult norwegian sympho black<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700	cult norwegian sympho black<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	450	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Edenbridge	The Chronicles Of Eden 2CD	Massacre	новый	350	sympho/gothic, сборник лучших и редких треков<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	550	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.06.2010 23:16:
Ancient Wisdom	The Calling	Avantgarde	новый	700	black doom a-la Argentum<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	(как) новый	600	cult black death<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	650	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Cradle Of Filth	Dusk... And Her Embrace (digibook) 	Music For Nations	6/10	450	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	400	cult sympho black<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	8/10	250	viking black в стиле Bathory<BR>Gamma Ray	Somewhere Out In Space	Noise	новый	500	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	300	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	8/10	350	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi) 	Century	8,5/10	350	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Paradise Lost	Icon (cross-form digi)	Music For Nations	8,5/10	550	cult stuff!<BR>Paradise Lost	Forever Failure (cds)	Music For Nations	9/10	300	cult stuff!<BR>Paradise Lost	In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks)	Century	новый, запечатан	700	cult stuff!<BR>Paradise Lost	One Second (digi)	Music For Nations	8/10	500	cult stuff!<BR>Therion	Deggial (velvet digi)	Nuclear Blast	6/10	100	cult sympho metal<BR>Therion	Secret Of The Runes (digi)	Nuclear Blast	7/10	450	cult sympho metal<BR>Tiamat	Judas Christ -boxset-	Century	(как) новый	450	poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR><BR>7/10 и пр. - состояние сабжа<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:03:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR><BR>BURZUM              1996 Filosofem (Mysanthropy Rec 1st Press Digipack, Norwegian Version! Matrix Number : A0100181635-0101 24 A6) 1500<BR>BURZUM              2010 Belus (Digipack Byelobog SEALED) 600<BR>Tankard                 1992 Stone Cold Sober (1st Press NOISE) 900<BR>ATROPHY            1988 Socialized Hate (Digipack ReIssued GOLD Limited Edt CD Metal Mind Records) 600<BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>AT THE GATES   1995 Slaughter of the Soul (Earache 1st Press USA) 700<BR>Gardenian              1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 900 <BR>Varathrone            1995 Walpurgisnacht ( Unisound Records 1st Press) 950<BR>Marduk                  1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 800<BR>Bethzaida               1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 350<BR>Rimfrost                 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>THERION             1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 900<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 450<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>AMORPHIS         1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case USA) 900<BR>MONSTROSITY  1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media 1st Press) 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:00:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR><BR>Dodheimsgard      1996  Monumental Possession (RARE 1st Press Malicious Records) 1200<BR>Tankard                 1992 Stone Cold Sober (1st Press NOISE) 900<BR>ATROPHY            1988 Socialized Hate (Digipack ReIssued GOLD Limited Edt CD Metal Mind Records) 450<BR>ATROPHY            1990 Violent By Nature (1st Press Roadracer ) 900<BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>Gardenian              1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 900 <BR>Varathrone            1995 Walpurgisnacht ( Unisound Records 1st Press) 950<BR>Marduk                  1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 800<BR>Bethzaida               1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 350<BR>Rimfrost                 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>PROTECTOR      1990 Leviathan’s Desire (ATOM H 1st PRESS VERY RARE ) 3000<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>AMORPHIS         1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case USA) 900<BR>MONSTROSITY  1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Draconian             2003 Where Lovers Mourn (1st Press Napalm) 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3000<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 3000<BR>Astral                      2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.09.2010 23:38:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>alkemyst - meeting in the mist (nuclear blast) 450<BR>alkemyst - meeting in the mist (nuclear blast) 450<BR>ancient wisdom - cometh doom, cometh death (avantgarde music) 450<BR>anorexia nervosa - drudenhaus (osmose) 400<BR>asphyx - last one on earth (century media) 450<BR>carpathian forest - morbid fascination of death (avantgarde music) 450<BR>cryptic wintermoon - of shadows…and the dark things you fear (massacre) 400<BR>dawn of dreams - darklight awakening (last episode) 450<BR>deathwitch - monumental mutilations (necropolis) 700<BR>disbelief - navigator (massacre) 400<BR>disbelief - shine (massacre) 400<BR>disbelief - spreading the rage (massacre) 400<BR>disbelief - worst enemy (massacre) 400<BR>ebony tears - evil as hell (black sun) 400<BR>grave digger - heart of darkness (g.u.n.) 450<BR>grave digger - the best of the eighties (noise) 450<BR>grave digger - the reaper (noise) 450<BR>impaled nazarene - all that you fear (osmose) 400<BR>kataklysm - shadows and dust (nuclear blast) 450<BR>keep of kalessin - armada (tabu) 450<BR>king diamond - graveyeard (metal blade) 450<BR>king diamond - voodoo (metal blade) 450<BR>kreuzweg ost - edelrost (cold spring) 400<BR>manowar - hail to england (digipack) (geffen) 500<BR>manowar - into glory ride (digipack) (geffen) 500<BR>mithotyn - gathered around the oaken table (hammerheart) 500<BR>pagan winter - inferos (last episode) 450<BR>penetralia - carpe noctem (last episode) 400<BR>solstice - new dark age (cyclone empire) 500<BR>tartaros - the red jewel (necropolis) 450<BR>willow wisp - delusion of grandeur (a gathering of heretics) (full moon productions) 650<BR>yosh - metaphors (black mark) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:07:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>ORDO DRACONIS 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE) 1500<BR>SORT VOKTER 1996 Folkloric Necro Metal ( 1st PRESS Norse League Prod/Napalm) ЖДУ ПРЕДЛОЖЕНИЙ !<BR>Deceased 2009 Worship the Coffin (2CD Limited Edt 1000 Copy + OBI) 950<BR>Sinoath 1995 Still In The Grey Dying (Rare 1st Press Nosferatu Records) 1400<BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) 350<BR>Eucharist 1997 Mirrorworlds (Rare 1st Press WAR Records ) 950<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) 1300<BR>Wallachia 1997 Wallachia (Very Rare 1st Press Velvet Music) 1500<BR>Throes of Dawn 1997 Pakkasherra (1st Press Woodcut Rec) Digipack 950<BR>Autumn Leaves 1997 Embraced by the Absolute ( 1st Press Serious Records) 950<BR>EVOL 1995 The Saga of the Horned King (1st Press Adipocere Records) 950<BR>EINHERJER 1996 Aurora Borealis (RRARE NECROPOLIS RECORDS ) 2000<BR>LUNATIC INVASION 1992 The Selected Ones (RRARE 1st Press Rodel/Invasion rec) 2000<BR>Necromantia 1983 Crossing the fiery path ( Rare 1st Press OSMOSE) 1500<BR>Tankard 1986 Zombie Attack (1st Press NOISE) 950<BR>Tankard 1992 Stone Cold Sober (1st Press NOISE) 850<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (ORIGINAL 1st Press WVR Rec.) 1400<BR>ATROPHY 1988 Socialized Hate (Digi GOLD Limited Edt CD Metal Mind Rec) 350<BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 950 <BR>Marduk 1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 800<BR>Bethzaida 1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 300<BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Therion 1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion 1996 Theli (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna 1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon 1993 Converging Conspiracies (Century Media 1st Press) 850<BR>The Gathering 1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium 2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing 2000 Urkraft (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden 1988 The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1000<BR>Throes of Dawn 2000 Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack 400<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen 1998 Grimjaur (Napalm Rec) 700<BR>Falkenbach 1996 .En Their Medh Riki Fara. (No Color Records 1st Edt) 950<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Ensiferum 2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD) 650<BR>Ancient Wisdom 1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE 1100<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn 1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg 1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995 ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT Independent !!) 3000<BR>Lacrimas Profundere 1997 'La Nainssance d'un Reve' ( 1st Press Witchhunt Records) 1300<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 2500<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 350<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine 1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum 2004 a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 900<BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
Lux Divina      2004    New Days for Ancient Wisdom     Black   Bloodyprod      170     CD<BR>Lux Occulta     1997    Maior Arcana    Black   Pagan Records   220     mCD<BR>MAEL MORDHA     2007    Gealtacht Mael Mordha   Pagan Doom Metal        GRAU    250     CD<BR>Maker   2007    Translating The Pain    Death Metal     Shiver  170     CD<BR>MANTICORE       2001    Ritual Cleansing Of The Whore   Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Mentanic Movem  2007    Dark Glitter    Gothic Metal    Shiver  170     CD<BR>Minsk / Unearthly Trance        2009    split 7" Ltd 500        Doom Death      Parasitic Records       400     7EP<BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Buried  Funeral Doom    Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Cryptic Funeral Doom    Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Mitternacht     2007    8 Visions Of The Time Pilgrim   Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Moloch  2009    A journey to the Vyrgin Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>MONUMENTUM              Metastasi       Dark Doom       CURSED  180     CD<BR>Morpheus        2001    Ouroboros        Dark ritual sympho      Drama Company  170     CD<BR>MORTEM  2005    Decomposed By Possession        Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>MORTEM  2004    The Devil Speaks In Tongues     Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Mortem  1993    Amputator       Death   Moroz\MetalAgent        400     LP<BR>Mournful Congregation   2009    The June Frost  Funeral Doom    Weird Truth     200     CD + OBI<BR>MUCULORDS       2005    Carpe Diem      Grind   AKOM Prod       170     CD<BR>Myrkvar 2008     Als Een Woeste Horde   Folk Viking Black Metal Shiver  170     CD<BR>Nadja   2008    Desire In Uneasyness    Drone Doom      Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Necrophagia     2005    Harvest Ritual : volume I       Death Metal     Red Stream      350     DigiBook<BR>Neverlight Horizon      2007    No Heaven… Only Torment Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Nexus 6 2007    A Strange Habitat         Technical Black Metal Xtreemmusic     160     CD<BR>Nockturne       2006    Kruelty Kampaign        Black   Red Stream      250      CD + DVD<BR>Nortt   2006    Ligfaerd        Cult Funeral Black Doom TotalHolocost   350     CD<BR>Old Funeral     2005    Grim Reaping    CULT    Hearse records  250     CD<BR>Ominous 2006    Intercorpse     Death Metal     Rotting Corpse  180     CD<BR>On Thorns Impaled       2009    Total World Domination  Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>Ordeal  2006    Atrocities      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>PAGANIZER       2004    No Divine Rapture       Death Metal     Хtreemmusic     170     CD<BR>Panchrysia / Iconoclasm 2006    The Ultimate Crescendo of Hell  Black Metal     Shiver  170     CD<BR>Pigto   2006    Depravada sexual        Porno Grind     Morbit Cut      180     mCD<BR>Putrevore       2008    Morphed From Deadbreath Old School Putrid Death Metal   Xtreemmusic     170     CD<BR>Putrid Inbred   2007    Scavenger       Brutal Death    Shiver  180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 20.03.2011 02:28:
добавление  фирма<BR><BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall 1999 Melodic Death<BR>Excess of Cruelty-Under the Ivy of Ithamar 1997 Melodic Death<BR>The Embraced-In My Dreams... I Am Armageddon 1998 Melodic Death<BR>The Embraced-The Birth 2001 Melodic Death<BR>Symbyosis- Crisis 2000 Progressive Death<BR>Walhalla Firereich 2000 Black/Thrash<BR>Ancient Wisdom Cometh Doom, Cometh Death 2004 Death Doom<BR>Ancient Drive Black Orgies 2000 Gothic<BR>EvenSong Path of the Angels 1999 Doom / Atmospheric<BR>Malefactor The Darkest Throne 2001 Epic/Melodic Death<BR>Dawn of Relic Lovecraftian Dark 2003 Dark/Black<BR>Forefather Deep into Time 1999 Black/Viking<BR>Forefather THE FIGHTING MAN 2000 Black/Viking<BR>Falchion Legacy of Heathens 2005 Melodic Death/Folk<BR>Before the Rain ...One Day Less 2007 Death Doom<BR>Dying Passion Voyage 2002 Gothic/Doom<BR>Love History Anasazi 2000 Doom/Death<BR>Lethian Dreams Bleak Silver Streams 2009 Death Doom<BR>Hedon Cries Hate into Grief 2002 Doom/Death<BR>Memoria Children of the Doom 2001 Gothic/Doom<BR>Inborn Suffering Wordless Hope 2006 Melodic Dark Doom<BR>Majestic Downfall Majestic Downfall 2009 Death Doom<BR>Eternal Gray - Kindless 2002 Death<BR>Archaean Harmony - Nihility Mundane Soul 2000 Avant-garde Progressive Metal<BR>Diableria - Cupae Rosae 1999 Gothic Metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2011 17:42:
wavin@tut.by <BR>Продажа и обмен<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Amorphis              1993 The Karelian Isthmus ( Original Nuclear Blast Records) 800<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>ASGAROTH        1996 The Quest For Eldenhor (New Gotia Records RRArE) 1200<BR>Astral                     2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 350<BR>Atrophy                 1990 Violent By Nature (Original Roadrunner Records) 600<BR>Bethzaida              1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>BLODTRU           2004 The Death of the Spirit ( 1st Press Limited Digi 110 Copys  #4) 950<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Castigate               1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>Crematory            1999   Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 750<BR>Crown of Autumn 1997 The Treasures Arcane ( Rare 1st Press Elnor Records) 1400<BR>Dark Tranquillity 1996 Enter Suicidal Angels (Osmose Productions 1st Press) 750<BR>DEATH                 1987 Scream Bloody Gore (Lim. Digipack Reissued 2008) 450<BR>DEATH                 1988 Leprosy ( Limited Digipack Century Media Reissued 2008) 450<BR>DEATH                 1993 Individual Throught Patterns (Lim. Digipack Reissued 2008) 450<BR>Deathrow              1992 Life Beyond (RARE BOOTLEG  Press WVR Rec.) 1200<BR>Deceased               2009 Worship the Coffin (2CD Limited Edt 1000 Copy + OBI) 450<BR>Devastator             2010 Nocturnal Slut (Old Cemetary Rec.) 350<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 1500<BR>Dismal Euphony  1997 Autumn Leaves ---The Rebellion of Tides ( 1st Press Digi ) 650<BR>Ebony Tears         1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) 1200<BR>Eisregen                 2000 Leichenlager (1st PRESS Last Episode rec.) 350<BR>Enochian Crescent 1998 Babalon Patralx de Telocvovim (Avantgarde Records) DIGI 950<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Enthral                  1998 The Mirror's Opposite End  (1st PRESS HOT Rec.) 1400<BR>Enthral                  2003 Subterranian Movement (Displeased Rec.) 350<BR>EVOL                    1995 The Saga of the Horned King (1st Press Adipocere Records) 950<BR>Falkenbach            1996     .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 950<BR>Gardenian             1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 950 <BR>Geasa                    1999 Angel’s Cry (1st Press Seasons of Mist) 650<BR>Illnath                   2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) 300<BR>Immolation           1991 Dawn of Possession (Metal Mind Digi Reissued) 450<BR>IRON MAIDEN  1981 Killers (Japan CD from series «Cool Price» 1995 Edt with OBI) 950<BR>Iron Maiden         1988 The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1000<BR>Keep of Kalessin   2008    Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Lacrimas Profundere 1997  'La Nainssance d'un Reve' ( 1st Press Witchhunt Records) 1300<BR>Lacrimosa             1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa             1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Love Lies Bleeding  2000 Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>LUNATIC INVASION 1992 The Selected Ones (RRARE 1st Press Rodel/Invasion rec) 2000<BR>Morbid Angel       1993 Covenant (Giant Records) CD in Good Condition 200<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 300<BR>MYSTERIUM      2002 The Glowering Facades Of Night (1st Press Prophecy Records) 650<BR>ORDO DRACONIS 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE) 1200<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>PENETRALIA     1999 Carpe Noctem (1st Press Last Episode Records) 900<BR>Rimfrost                2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:51:
добавление<BR><BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall 1999 Melodic Death<BR>Excess of Cruelty-Under the Ivy of Ithamar 1997 Melodic Death<BR>The Embraced-In My Dreams... I Am Armageddon 1998 Melodic Death<BR>The Embraced-The Birth 2001 Melodic Death<BR>Symbyosis- Crisis 2000 Progressive Death<BR>Walhalla Firereich 2000 Black/Thrash<BR>Ancient Wisdom Cometh Doom, Cometh Death 2004 Death Doom<BR>Ancient Drive Black Orgies 2000 Gothic<BR>EvenSong Path of the Angels 1999 Doom / Atmospheric<BR>Malefactor The Darkest Throne 2001 Epic/Melodic Death<BR>Dawn of Relic Lovecraftian Dark 2003 Dark/Black<BR>Forefather Deep into Time 1999 Black/Viking<BR>Forefather THE FIGHTING MAN 2000 Black/Viking<BR>Falchion Legacy of Heathens 2005 Melodic Death/Folk<BR>Before the Rain ...One Day Less 2007 Death Doom<BR>Dying Passion Voyage 2002 Gothic/Doom<BR>Love History Anasazi 2000 Doom/Death<BR>Hedon Cries Hate into Grief 2002 Doom/Death<BR>Memoria Children of the Doom 2001 Gothic/Doom<BR>Inborn Suffering Wordless Hope 2006 Melodic Dark Doom<BR>Eternal Gray - Kindless 2002 Death<BR>Archaean Harmony - Nihility Mundane Soul 2000 Avant-garde Progressive Metal<BR>Diableria - Cupae Rosae 1999 Gothic Metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>формат/лэйбл/цена по запросу<BR><BR>abhor	-	nequaquam vacuum: beginning of the great opera <BR>abismo eterno	-	la ultima elegia del guardian<BR>aborym	-	with no human intervention <BR>aborym	-	generator <BR>abyssum	-	thy call <BR>acrid	-	amalgamate <BR>ad inferna	-	l'empire des sens <BR>adversam	-	animadverte <BR>agarthi	-	at the burning horizon <BR>aghora	-	aghora <BR>agony lords	-	the sun of the cursed<BR>aisling	-	aisling<BR>al sirat	-	signa tempori <BR>alkonost	-	alkonost<BR>amaran	-	a world depraved<BR>amorbital	-	invidia <BR>amsvartner	-	the trollish mirror<BR>ancepsdea	-	charmed for life & blessed in grief <BR>ancient ceremony	-	synagoga diabolica<BR>ancient ceremony	-	the third testament<BR>ancient rites	-	rubicon <BR>and oceans	-	a.m.g.o.d. <BR>and oceans	-	cypher <BR>antares	-	sad hope<BR>apophis	-	down in the valley<BR>apophis	-	heliopolis<BR>apostasia	-	martyrs of god<BR>archaen harmony	-	nihility mundane soul<BR>artillery	-	deadly relics <BR>as divine grace	-	lumo <BR>astral	-	magia eon... <BR>astray	-	until i'm cold enough <BR>astray	-	alone <BR>astriaal	-	summoning the essence of ancient wisdom <BR>at the gates	-	the red in the sky is ours + with fear i kiss the burning darkness<BR>atheist	-	piece of time <BR>atheist	-	unquestionable presence <BR>atropos	-	creature chthonienne<BR>aura	-	shattered dawnbreak<BR>avenger	-	fall of devotion. wrath and blasphemy<BR>axamenta	-	codex barathri <BR>azmodan	-	evil obscurity<BR>azmodan	-	of angels and demons<BR>aztec	-	loss of our final pride<BR>babylon sad	-	kyrie <BR>behemoth	-	thelema.6 <BR>behemoth	-	zos kia cultus<BR>belzabet	-	before night fall <BR>benighted	-	harbingers of the victorium aeternus<BR>bergthron	-	verborgen in den tiefen der walder<BR>bergthron	-	jagdheim<BR>bewitched	-	somewhere beyond the mist<BR>beyond the embrace	-	against the elements<BR>blackstorm	-	as black as thy candles burn<BR>bloodthorn	-	onwards into battle<BR>buried dreams	-	necrosphere<BR>buried dreams	-	perceptions<BR>burzum	-	det som engang var <BR>burzum	-	hvis lyset tar oss <BR>cacophony	-	go off! <BR>canvasser	-	stella mortala<BR>carcariass	-	sideral torment <BR>carcariass	-	killing process <BR>carcass	-	heartwork <BR>carpathian forest	-	fuck you all !!!!! caput tuum in ano est <BR>carpathian forest	-	black shining leather<BR>carpathian forest	-	strange old brew<BR>carpathian forest	-	defending the throne of evil<BR>carpe tenebrum	-	mirrored hate painting<BR>casus belli	-	kalos kai agathos<BR>celestial season	-	solar lovers <BR>centurian	-	liber zarzax<BR>ceremonial embrace	-	oblivion <BR>chalice	-	chronicles of dysphoria<BR>chrysalis	-	between strength and frailty <BR>chrysalis	-	...from different worlds <BR>control denied	-	the fragile art of existence <BR>cradle of filth	-	cruelty and the beast <BR>cradle of filth	-	bitter suites to succubi <BR>cradle of filth	-	lovecraft & witch hearts <BR>cradle of filth	-	damnation and a day <BR>cromm cruac	-	senecio<BR>cryptic tales	-	the tales<BR>cryptic wintermoon	-	of shadows...and the dark things you fear <BR>daemonium	-	dark opera of the ancient war spirit <BR>daemusinem	-	domine empire<BR>dagorlad	-	the end of the dark ages <BR>dark age	-	the silent republic <BR>dark fortress	-	profane genocidal creations<BR>darkwell	-	suspiria<BR>dawn of dreams	-	darklight awakening<BR>death	-	human <BR>death	-	picture disc boxset<BR>death	-	live in l.a.<BR>death	-	the sound of perseverance <BR>death sentence	-	awaiting the cinnamon dawn <BR>decapitated	-	the first damned <BR>deicide	-	once upon the cross <BR>deicide	-	in torment in hell <BR>deicide	-	scars of the crucifix 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:28:
Фирма.  Цена от 100 – 250 рублей, кроме оговоренных<BR><BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>Ancient Wisdom Cometh Doom, Cometh Death 2004 Death Doom <BR>Ancient Drive Black Orgies 2000 Gothic<BR>Archaean Harmony - Nihility Mundane Soul 2000 Avant-garde Progressive Metal<BR>Artemesia - a.O.a Simpho Black <BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness <BR>Atritas Where Witches Burnt 2004 Simpho Black <BR>As It Burns Mortal Dusk 2003 Melodic Black/Death <BR>Axamenta- Codex Barathri<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records <BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released <BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste <BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal <BR>Crossover Dogma 2004 Simpho Black <BR>Dawn of Relic Lovecraftian Dark 2003 Dark/Black<BR>Depressed Mode- For death<BR>Dying Passion Voyage 2002 Gothic/Doom<BR>Diableria - Cupae Rosae 1999 Gothic Metal<BR>Dark Flood The Dead Lines 2006 Melodic Black/Death <BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph <BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated <BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec<BR>Die Saat Wir laden zum Feste 2006 Viking Black <BR>Drastique Pleasureligion 2003 Gothic Metal <BR>Gloria morty – Lifestream corrosion<BR>Eternal Gray - Kindless 2002 Death<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music <BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production <BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions <BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 <BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records <BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records <BR>Equinox Journey Into Oblivion 2003 Black/Death <BR>Excess of Cruelty-Under the Ivy of Ithamar 1997 Melodic Death<BR>EvenSong Path of the Angels 1999 Doom / Atmospheric <BR>Forefather Deep into Time 1999 Black/Viking<BR>Forefather THE FIGHTING MAN 2000 Black/Viking<BR>Falchion Legacy of Heathens 2005 Melodic Death/Folk<BR>Faerghail Horizon's Fall 1999 Melodic Black <BR>Fenris Offerings to the Hunger 2001 Black/Viking <BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc <BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records <BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos <BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records <BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music <BR>Inborn Suffering Wordless Hope 2006 Melodic Dark Doom<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Hedon Cries Hate into Grief 2002 Doom/Death<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
EN-GARDE 2005 Forgotten Memories Gothic Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>EVOCATION 2006 EVOCATION Death Metal Merciless Records 200 DigiPack<BR>Eyes Of Ligeia 2006 A Fever Which Would Cling To Thee Forever Doom Death Paragon 150 CD<BR>Fleshmould 2007 The Lazarus Breed Death Metal Shiver 150 CD<BR>For Ruin 2007 December Melodic Dark Metal Sentinel 200 DigiPack<BR>Forgotten Silence 2004 Bya Bamahe Neem Ethno metal Epidemie 150 CD<BR>Funeral Inconscientemente Natural 2010 La Esperanza que NUNCA se Pierde... Funeral Doom-Ambient Sabbathid Records 150 CD<BR>Galadriel 2002 From Ashes And Dust Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2004 World under World Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2005 Empty Mirrors of Oblivion Atm Dark Doom Metal Age 200 2CD<BR>Grandma 2005 Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit Brutal Extrem Grind Obskure Sombre 150 CD<BR>Hearse 2007 Armageddon Mon Amour Swedish Death Metal Karmageddon media 150 CD<BR>Hyponic 2005 The Noise of Time Funeral Doom Obskure Sombre 150 mCD<BR>Insania 2008 Agony Gift of Life Melodic Metal Moon Rec 200 DigiPack<BR>Insanity Reigns Supreme 2009 Occultus Insanus Damnatus Doom Death Shiver 200 SlipcaseCD<BR>Kataplexia 2008 Supreme Authority Brutal Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Kenji Siratori 2010 Dark Nature Experimental Dark Ambient / Noise Sabbathid Records 150 CD<BR>Kuru 2006 Epidemic Brutal Death Deathgasm 150 CD<BR>Kvele 2010 Dawn of the Impaler Savage Black Metal Sabbathid Records 150 CD<BR>LAST RITES 2006 HATE Death Metal AKOM Prod 150 mCD<BR>Lightning 2006 Filthy Human Beings Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Lux Divina 2004 New Days for Ancient Wisdom Black Bloodyprod 150 CD<BR>Lux Occulta 1997 Maior Arcana Black Pagan Records 200 mCD<BR>Maker 2007 Translating The Pain Death Metal Shiver 150 CD<BR>MANTICORE 2001 Ritual Cleansing Of The Whore Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>Mentanic Movem 2007 Dark Glitter Gothic Metal Shiver 150 CD<BR>Mitternacht 2007 8 Visions Of The Time Pilgrim Symphonic Dark Ambient Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Moloch 2009 A journey to the Vyrgin Black Metal Nordsturm Rec 200 CD<BR>Moloch 2010 Isolation der Essenz Misanthropic Black Metal Sabbathid Records 200 CD<BR>Morpheus 2001 Ouroboros Dark ritual sympho Drama Company 150 CD<BR>MORPHOSIS 2010 RISE OF THE BASTARD DEITIES Death Metal Sentinel 150 CD<BR>MORTEM 2005 Decomposed By Possession Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MORTEM 2004 The Devil Speaks In Tongues Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MUCULORDS 2005 Carpe Diem Grind AKOM Prod 150 CD<BR>Myrkvar 2008 Als Een Woeste Horde Folk Viking Black Metal Shiver 150 CD<BR>Necrophagia 2005 Harvest Ritual : volume I Death Metal Red Stream 250 DigiBook<BR>Nexus 6 2007 A Strange Habitat Technical Black Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Nockturne 2006 Kruelty Kampaign Black Red Stream 200 CD + DVD<BR>ODIOUS 2009 Mirror Of Vibrations Simfo Black Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>PAGANIZER 2004 No Divine Rapture Death Metal Хtreemmusic 150 CD<BR>Panchrysia / Iconoclasm 2006 The Ultimate Crescendo of Hell Black Metal Shiver 150 CD<BR>Putrid Inbred 2007 Scavenger Brutal Death Shiver 150 CD<BR>Qhwertt 2006 Cloudland Funeral Drone Doom Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Rhymes of Destruction 1999 A sun revolution Black Metal Shiver 150 CD<BR>Rigor Sardonicous 2005 Principia Sardonica Apocaliptic Funeral Doom Paragon 150 CD<BR>Sacrosanctum 2003 Fragments Gothic Doom Metal Metal Age 150 CD<BR>Saltus 1999 Slowianska Duma Slavic Black Self relise 150 CD<BR>SCAVENGER 2008 MADNESS TO OUR METHOD Heavy/Power Metal Sentinel 150 CD<BR>Seeker 2007 Invocation Of The Sleeper Dark Ambient Autumn Wind 150 7''LP Sleeve CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:30:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>фирмО, что-то даже диджипак, хотя и не указано особо<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Agressor	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Down In The Valley<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Babylon Sad	Kyrie  <BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Pandemonic Incantations <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcariass	Sideral Torment  <BR>Carcariass	Killing Process <BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Carpe Tenebrum	Mirrored Hate Painting<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Cemetery Of Scream	Melancholy  <BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis	Between Strength and Frailty  <BR>Chrysalis	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Control Denied	The Fragile Art of Existence  <BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated	The First Damned  <BR>Decapitated	Winds of Creation <BR>Decapitated	Nihility 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2013 23:19:
если кому че надо, цены по запросу<BR>диски не мои, мне на обмэн предлагаюцо<BR><BR>Agathocles (Bel)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3 panel cardboard sleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (Bel)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Anatomy (AU)	Where Angels Die	1996	CD	Destruktive Kommandoh<BR>Ancient Wisdom (Swe)	The Calling 1st pres on silver CD	1997	CD	Avantgarde Music<BR>Archon Satani (Swe)	Virgin Birth ... (Born Again) (yellow text on the frontcover)	1993	CD	Functional Organisation <BR>Archon Satani (Swe)	Mind Of Flesh & Bones	1993/2006	CD	Cold Spring Records<BR>Arckanum (Swe)	Kampen	1997	cardboard sleeve promo-CD	Necropolis Records<BR>Arcturus (Nor)	Aspera Hiems Symfonia	1995	cardboard sleeve promo-CD	Ancient Lore Creations<BR>Atrium Carceri (Swe)	Seishinbyouin	2004	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrium Carceri (Swe)	Ptahil	2007	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrocity (Ger)	Atlantis	2004	CD in digibook limited	Napalm Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	Starfire Burning Upon	1996	cardboard sleeve promo-CD	Cacophonous Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	The Power Cosmic 1st press	1999	CD	Nuclear Blast<BR>Baltak (AU)	Zaginatiot Grad 1st press	1997	CD	Battlegod Productions<BR>Baltak (AU)	Крал На Два Светој 1st press	2000	CD	Battlegod Productions<BR>Belmez (De)	Siechtum 1st press	1995	CD	Napalm Records<BR>Brighter Death Now (Swe)	The Slaughterhouse	1993	CD	Functional Organisation<BR>Brighter Death Now (Swe)	Necrose Evangelicum 1st press	1995	CD limited to 4000	Cold Meat Industry<BR>Brighter Death Now (Swe)	Innerwar 1st press	1996	CD	Release Entertainment<BR>Brighter Death Now (Swe)	Greatest Death 1st press	1998	CD limited to 500	Cold Meat Industry<BR>Cathedral (UK)	Caravan Beyond Redemption 1st press	1998	CD	Earache Records US<BR>Cathedral (UK)	Soul Sacrifice / Statik Majik	1992,1994/1999	CD	Earache Records UK<BR>Crematory (De)	Awake 1st press	1997	CD in 3 panel digipack	Nuclear Blast<BR>Cynic (US)	Focus	1992	CD	Roadrunner Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Enter Suicidal Angels EP	1996	promo-CD in cardboard sleeve, CD same as 1st press	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	The Mind`s I 1st press	1997	CD	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Haven 1st EU press	2000	CD in 2 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Damage Done 1st EU press	2002	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Character 1st EU press	2005	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Darkthrone (Nor)	Transilvanian Hunger 1st AU press	1994	CD	Modern Invasion<BR>Decrepit (US) (cvlt old death like Morbid Angel)	Acrimonium	1997	CD	Dismal Records<BR>Deicide (US)	Legion	1992	CD	R/C Records<BR>Demigod (Fin)	Slumber Of Sullen Eyes	1992/2006	CD	Xtreem Music<BR>Disgorge (Mex)	Chronic Corpora Infest 2nd press	1997/1998	CD	American Line Prods.<BR>D&#248;dheimsgard (Nor)	Kronet Til Konge	1995	cardboard sleeve promo-CD with sticker	Malicious Records<BR>Dreadful Shadows (De)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Dunkelgrafen (De)	Triumph Des Fleisches	2001	CD	Last Episode<BR>Dunkelgrafen (De)	Baphomet's Aeon	1999/2002	CD	Neon Knights<BR>Einherjer (Nor)	Dragons Of The North 1st press	1996	CD	Napalm Records<BR>Emporium (AU)	Emporium	1995	CD	Valve<BR>Empyrium (Ger)	Where At Night The Wood Grouse Plays	1999/2010	CD in slipcase	Prophecy Productions<BR>Endvra (UK)	Black Eden	1996/2005	CD	Red Stream<BR>Enochian (Chz)	Night Monumental Evil	1996	CD	Leviathan Records<BR>Eternal Oath (Swe)	Through The Eyes Of Hatred 1st press	1999	CD	Pulverised Records<BR>Finnugor (Hun)	Black Flames	2002	CD	Adipocere Records<BR>Fleurety (Nor)	Min Tid Skal Komme	1995	cardboard sleeve promo-CD	Aesthetic Death, Misanthropy Records<BR>Forlorn (Nor)	The Crystal Palace 1st press	1996	CD	Head Not Found<BR>Funeral (Nor)	Tristesse	1993/1994	CD	Wild Rags Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	Pure Satanic Blasphemy	2000	CD	Woodcut Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	From The Aspect Of Darkly Illuminated	2001	CD	Woodcut Records<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
ценники невысокие<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid (Hol)	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor (Fr)	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet (Mex)	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis (Ita)	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad (Bel)	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age (Ger)	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken (USA)	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated (Pol)	The First Damned  <BR>Decapitated (Pol)	Winds of Creation <BR>Decapitated (Pol)	Nihility <BR>Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>

### Новинки 2013

Dimas 09.02.2013 20:48:
Кратенько о прослушанном недавно.<BR><BR>Acelsia - Dont Go Where I Cant Follow - довольно стандартный готик-метал в духе Evanescence и In This Moment, средненько<BR><BR>Ad Intra - Inside Us All - среднетемповый мелодик дум-блэк, временами напомнил Ancient Wisdom<BR><BR>Andy Winter - Incomprehensible - авангардный прогрессив от клавишника Winds, Age of Silence, Sculptured и Subterranean Masquerade. Очень слушабельный материал, несмотря на свою завернутость и ломаность. Много известных гостей на вокалах, в том числе Дэн Свано, Кьетил Нордхас и Лазаре.<BR><BR>Arkhan - Primal - сочный дэт метал с жирным звуком напоминающий ранние Gorefest и Unleashed, да и вообще все девяностые <BR><BR>Arkhum - Earthling - очень неплохой технодэт, скоростной, ломовой, не лишенный мелодий. Однако, к концу альбома слегка надоедает и приедается.<BR><BR>Bornholm - Inexorable Defiance - на удивление сильный паган метал из Венгрии. Разнотемповый, мелодичный, с приятными чистым и скрим вокалами. Послушайте - не пожалеете.<BR><BR>Bullet For My Valentine - Temper Temper - вряд ли нужно представлять этот бэнд. Довольно жесткий, предельно мелодичный альтернатив метал. Как мне показалось, их новая работа более взрослая, без всяких металкоров, излишних плачей и соплей. Можно сравнить с Trivium. На любителя.<BR><BR>Caladan Brood - Echoes Of Battle - медленный эпический блэк, очень много клавиш и эффектов, богатая атмосфера, гитарное жужжание на заднем плане, есть и чистый вокал. Где-то я уже все это слышал... Ах да, Summoning. Только здесь все почище и посовершеннее. Хороший такой клон.<BR><BR>Cold Shadow - Pillars of Lies - слушая первую композицию, подумал, что это какой-то стандартный думец, но бодрое начало второй вещи изменило все. Это оказался довольно нестандартный хэви с переходами в дум и трэш, с основным чистым вокалом отдающим Аароном из MDB и дополнительным гроулом. Любителям чего-то специфического может и понравится, но в целом альбомчик на один раз.<BR><BR>Cultes des Ghoules - Henbane - ну это вообще, конечно. Хоррор блэк метал из Польши. Много воплей, криков, в музыке небольшая какофония, сырые гитары перегружены. Психоделично, но примитивно и нудновато. Реально доставила только средняя вещь. И вообще первая вещь самая отвратная на альбоме, дальше немного лучше. В целом же, не совсем мое...<BR><BR>Dante - November Red - вполне неплохой прогрессив из Германии, напоминающий тех же Vanden Plas. Слушается с интересом, но переслушивать не тянет.<BR><BR>Darkened Nocturn Slaughtercult - Necrovision - жесткий радикальный блэк метал из Германии. Скоростной и зверский. Что-то среднее между Gorgoroth и Marduk.<BR><BR>Defeated Sanity - Passages Into Deformity - любителям Suffocation и Cannibal Corpse посвящается... Брутал дэт в его самом лучшем виде. Очень качественный, но довольно однообразный.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2013 14:56:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Aes Dana	        Formors	        Oaken Shield	        2005 super celtic folk<BR>Ancient Wisdom	        The Calling	        Avantgarde	        1997 RED cd edition 1st press<BR>Angizia	        Das Tagebuch Der Hanna Anikin	        Napalm	        1997 1st press<BR>Drudkh	        The Swan Road	        Supernal	        2005 1st press<BR>Drudkh	        Forgotten Legends	        Supernal	        2003 1st press<BR>Evoken	        Shades Of Night Descending	        Adipocere	        1994/96 rare<BR>Katatonia	        Discouraged Ones	        Avantgarde	        1997 1st press<BR>Lifelover	        Erotik	        Total Holocaust	        2007 1st press<BR>Nagelfar	        Srontgorrth	        Kettenhund	        1999 DADC matrix!<BR>Nyktalgia	        Nyktalgia	        No Colours	        2004 1st press<BR>Ophis	        Nostrae Mortis Signaculum EP	        Cxxtbxxcher	        2004 rare<BR>Potentiam	        Orka I Myrkri	        Wounded Love	        2004<BR>Taake	        Nattestid Ser Porten Vid	        Wounded Love	        1999 early press<BR>Taake	        ...Bjoergvin…	        Wounded Love	        2002 early press<BR>Thergothon	        Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth EP	        Eibon	        1999<BR>Trelldom	        Til Et Annet… (promo)	        Hammerheart	        1998 cardboard, rare<BR>Tristitia	        One With Darkness	        Holy	        1995 w/bonuses<BR>Tristitia	        The Last Grief (digi)	        Holy	        2000 1st press<BR>Ulver	        Vargnatt	        Kyrck	        2009 demo re-edition & remastered<BR>Woods Of Ypres	        Pursuit Of The Sun & Allure Of The Earth	        Krankenhaus	        2004 super dark black<BR>Yearning	        With Tragedies Adorned	        Holy	        1997 1st press<BR>Yearning	        Plaintive Scenes (digi)	        Holy	        1999 1st press<BR>Yearning	        Frore Meadow (digi)	        Holy	        2001 1st press

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:12:
A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	ambient black	50<BR>Aes Dana	2005	Formors	Oaken Shield	brilliant celtic folk black	500<BR>Abigor	2007	Fractal Possession (digibook)	End All Life	black	400<BR>Absu	1997	The Third Storm Of Cythraul	Osmose	black, 1st press	500<BR>Accuser	1994	Confusion Romance (in special purple jewel)	Major	cvlt thrash, 1st press	600<BR>Adagio	2001	The Birth Of Misery	Demise	melodic death doom, rare	250<BR>Adorned Brood	2008	Noor	Black Bards	folk metal	600<BR>Adorned Brood	2010	Hammerfeste (LTD 400)	Black Bards	folk metal	600<BR>Aeternus	1998	…And So The Night Became (2CD tour edition)	Hammerheart	dark metal	1 000<BR>Aevlord	2007	History Of A New Mankind	Tr&#232;s-Gore	sympho avantgarde black	150<BR>After Forever	2000	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	gothic	350<BR>Ahab	2012	The Giant (digi)	Napalm	doom	500<BR>Ajattara	2004	Tyhjyys	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	400<BR>Ajattara	2007	Kalmanto	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Ajattara	2009	Noitumaa	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Alastor	2007	Noble North (digi)	No Colours	black	300<BR>Amesoeurs	2006	Ruines Humaines	Northern Silence	post-black	350<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Anathema	1995	Serenades / The Crestfallen 2CD	Peaceville	cvlt stuff!	800<BR>Anathema	1995	Pentecost III	Fierce	cvlt stuff!, 1st US press	400<BR>Anathema	1996	Eternity (digi)	Peaceville	cvlt stuff!, true 1st press	1 000<BR>Ancient Ceremony	1995	Cemetary Visions	Self-released	black, mini-cd 1st press	200<BR>Ancient Wisdom	1997	The Calling	Avantgarde	cvlt black, 1st press RED cd	800<BR>Angantyr	2004/06	Kampen Forts&#230;tter (digi)	Eisenwald	cvlt black, 1 bonustrack	250<BR>Angantyr	2004/10	Kampen Forts&#230;tter / Endel&#248;s (LTD 1000 digi)	Northern Silence	cvlt black	500<BR>Angantyr	2004/06	Sejr	Det Germanske Folket	cvlt black	400<BR>Angantyr	2012	Forvist (LTD 999 copies digi)	Northern Silence	cvlt black	400<BR>Angizia	1997	Das Tagebuch Der Hanna Anikin	Napalm	cvlt stuff! 1st press	800<BR>Antestor	1998	The Return Of The Black Death	Cacophonous	black, 1st press	900<BR>Antichrisis	1997	Cantara Anachoreta	Ars Metalli	blackened folk, 1st press	1 000<BR>Antimatter	2010	Alternative Matter (artbook, 3CD/1DVD)	Prophecy	rare & unreleased tracks	1 400<BR>Arckanum	2009	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	cvlt black	400<BR>Arckanum	2011	Helv&#237;tismyrkr	Season Of Mist	cvlt black	600<BR>Arise	2001	The Godly Work Of Art (digi)	Spinefarm	death heavy, 1st press	350<BR>Ashes You Leave	2002	Fire (promo)	Morbid	gothic doom	30<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	black	250<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	gothic	200<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	melancholic rock	200<BR>Avernus	2000	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	death doom like Anathema/PL, rare	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:05:
Фирма<BR>NGST ( 2005 ) In hoc signo vinces. (Black Attack) 250<BR>ANATHEMA ( 2006 ) A Fine Day To Exit. (Sony/BMG) 450<BR>APOCALYPTICA ( 2004 ) Bittersweet.(Universal) CD single 300 1 feat. Ville Valo (HIM) and Lauri Ylonen (The Rasmus)<BR>ABORYM ( 2013 ) Dirty. (Agonia)2CD digipack 600<BR>AFTER DEATH ( 2007 ) Retronomicon. (Iron Pegasus) 350 /группа Mike Brouning-а из NOCTURNUS\<BR>ANGELCORPSE ( 2001 ) Iron, Blood And Blasphemy. (Osmose) 400<BR>ANCIENT WISDOM ( 2004 ) Cometh Doom Cometh Death. (Avantgarde) 550<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ATROPHY ( 2007 ) Violent By Nature. (Displeased) 400<BR><BR>BLACKTHORN (Mex) ( 2012 ) The Rotten Ways Of Human Misery.. (Gates Of Hell) 600p<BR>НАДО СКАЗАТЬ ПАРУ СЛОВ ОБ ЭТОМ ДИСКЕ!!! Впервые альбом был выпущен в 1992 году легендарной фирмой Avanzada Metalica. переиздан в 2012 году тиражом всего лишь 500 копий!!! Не упустите свой экземпляр!!! Великолепный дэт, сравнимый с таким гениальным альбомом как DEATH Leprosy!<BR>Послушать здесь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs</A><BR><BR>BRAINDAMAGE ( 2005 ) War Against Humanity. (Andromeda) 300<BR>BOUND BY BLASPHEMY ( 2007 ) Apocalypse Is Nigh. (Grotesque) 300<BR>RITCHIE BLACKMORE ( 1989 ) Connoisseur Rock Profile Collection Volume One. (Conoisseur Collection) 200<BR>BLASTOMYCOSIS ( 2008 ) The Putrid Smell Within. (CDN) 250<BR>BRUJERIA ( 2000 ) Brujerizmo. ( Roadrunner ) 350<BR>BOXED IN ( 2005 ) 2001-2005. (Fabric 77 Records) 200<BR>BEHEADED LAMB ( 2002 ) A Grave To This World. (Millenium) 300<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 1991 ) Battalions Of Fear. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 1998 ) Nightfall In The Middle-Earth. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BRUCE DICKINSON ( 1998 ) The Chemical Weeding. (Air Raid) CD 350<BR>BRUCE DICKINSON ( 2002 ) Tattooed Millionaire. (Columbia) punched barcode 300<BR><BR>CHURCH BIZZARE ( 1997 ) Extra Life. (MDD) 350<BR>CEASE OF BREEDING ( 2010 ) Sounds Of Disembowelment. (Amputated Vein) 270<BR>CYDONIA ( 2001 ) Cydonia. (Metal Blade) 250 /punched barcode/<BR>CAPTOR ( 1998 ) Dogface. (Diehard) 400<BR>CANCER BARRACK ( 1991 ) Walking Through The. (Hyperium) 350<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>COLDSEED (BG&Soilwork) (2006 ) Completion Makes The Tragedy. (Nuclear Blast) Slipcase. 350<BR>CYNIC ( 2008 ) Traced In Air. (Season Of Mist) digibook+poster 500<BR>COMECON ( 2008 ) The Worms Of God. (Century Media) 2CD 550<BR><BR>DEADEN ( 1997 ) Hymns Of The Sick. (United Guttural) 380<BR>DAMNAS ( 2008 ) Damnas. ( Selfreleased) 200<BR>DISEMBODIED ( 1998 ) If God Only Knew The Rest Were Dead. (Ferret) &#8206;250<BR>DISFIGURED ( 2008 ) Blistering Of The Mouth. (Comatose) 250<BR>DEVASTATION ( 2009 ) Devastation Complete 1987-1989. (AreaDeath) Ltd 918/1000 450p<BR>DAYMARES ( 2007 ) Can't Get Us All. (Selfmadegod) 250<BR>DEVIN TOWNSEND ( 2000 ) Physicist. (HeavyDevy) 400<BR>DORNENREICH ( 2008 ) Nachtreisen. (Prophecy) digibook DVD/2CD 500<BR>DEATH ANGEL ( 1990 ) Act III. (Geffen) CD 400<BR>DEATH ANGEL ( 2004 ) The Art Of Dying. (Nuclear Blast) limited digipack CD 400<BR>DARK ANGEL ( 1988 ) Leave Scars. (Under One Flag ) 600 VG++++<BR>DARKANE ( 2002 ) Expanding Sences. (Nuclear Blast) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR><BR>

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Dimas 13.10.2014 15:12:
ну Carpathian FullMoon и то, что посоветовал Максим (кроме Ноктурнуса, который и вовсе прог-дэт), это уже помесь блэка с думом, а не дэт-дум<BR>таких я тоже могу целый вагон насоветовать, начиная с ANCIENT WISDOM<BR><BR><BR>а так вот еще ELBERETH вспомнились, но опять помесь с готикой типа ТОТ

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:20:
Тож повспоминал чутка, тут не всё строго симфоблек, плюс-минус туда-сюда, но точно всё с разной степенью мелодичности. Ну и естественно, не свё здесь шедевры, однако интересного много.<BR><BR>Abyssos<BR>Ancient Wisdom<BR>Andras<BR>Blutmond 2012<BR>Christ Agony - вплоть до 1996<BR>Daemonarch<BR>Dordeduh<BR>The Elysian Fields<BR>Embraced 1998<BR>Fen<BR>Forest Stream<BR>Gehenna<BR>Glorior Belli<BR>Gorath ранний<BR>Graveworm<BR>In Vain последний<BR>Kataxu 2005 (шедевр однозначно, дико рекомендую)<BR>Keep Of Kalessin<BR>Klabautamann<BR>Korova<BR>KorovaKill<BR>Kvist<BR>Limbinic Art<BR>Lord Belial 1997<BR>Lunaris<BR>Manes<BR>Molot Vedim<BR>Myrkgrav<BR>Nachtmystium поздний от Assassins и новее<BR>Naglfar<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightfall<BR>Nocte Obducta от Stille… и новее<BR>Nocturnal Mortem первые два<BR>Omnium Gatherum (последний, например)<BR>Ophthalamia<BR>Order Of The Ebon Hand<BR>Pantheon I<BR>Radigost<BR>Sear Bliss - абсолютно всё, ребята гении<BR>Secrets Of The Moon<BR>Shining<BR>Sulphur<BR>Sworn<BR>Thou Art Lord - DV8<BR>Thron<BR>Thyestean Feast (очень рекомендую)<BR>Transcending Bizarre?<BR>Ulcus<BR>Vesania<BR>Wolves in The Throne Room<BR>Woods Of Ypres ранний, поздний тож заебок, но совсем другая музыка

### Новинки 2017

Dimas 18.02.2017 14:09:
решил послушать дэт-дума любимого<BR><BR><B>(waning) - Still Hours (2017)</B><BR>оказывается, это уже четвертый альбом калифорнийской формации, а я до того ничего про них не знал, как говорится, век живи - век учись. Сумрачный дум дэт, построенный исключительно на вокальной линии красавица-чудовище а-ля ранний Театр Трагедий, но основанный на тяжелых риффах, присущим ранним Май Даинг Брайду и Анафеме, кроме того имеются даже элементы шугейза, то бишь психоделического пост-металла присущего Альцесту, например. Интересная работа, но не более.<BR><BR><B>Embrace Of Silence - Where Darkness Swallows The Sun (2017)</B><BR>это более классический дэт-дум в духе Сваллоу Зе Сан и Сатурнуса. Второй альбом группы из Одессы. Очень качественная работа, но совершенно не несущая в себе ничего нового. Сплошные повторы, но берущие за душу, особенно радуют сдвоенные соло и вокал. Но зато, чувствуется, что в эту музыку вложена Душа и этим она и может покорить слушателя, особенно ярых любителей подобной стилистики музыки, как я.<BR><BR><B>Tethra - Like Crows for the Earth (2017)</B><BR>а это дэт-дум от итальянцев, щедро разбавляющих свой материал чистым харизматичным вокалом (напоминающего Мунспелл), совершенно не напоминающим металкоровские дела и ломаными риффами, не портящими общую картинку. Однако, материал истинно на любителя, много акустики, неожиданных ходов, но, порою, достаточно скучных. В целом же, нормальный альбом, который слушается не впопыхах (иначе, так и хочется выключить), а в нормальной обстановке, дома, в одиночестве (лучше всего).<BR><BR><B>Chronovorus - Aphotic Mythos 2017</B><BR>ну а тут получился скорее не дум дэт, а дум блэк. Очень медленный материал со скримингом, но не опускающийся до уровня фьюнерала. Очень атмосферная музыка с лавкрафтовскими текстами. Эпично и монументально, иногда напоминает Ancient Wisdom. Загадочный альбом, не пойму чем берет, так как ничего нового я не услышал, однако, понравилось.

