# Attitude

Дискография
"Kein Schlat Die Deutschland" 1987, Hardcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самая быстрая песня...

Volfgan Castorz 02.11.2000 00:11:
Slayer "Undisputed Attitude" - там убийственные скорости, S.O.D. "Speak Englidh Or Die" - чуть слабже, но вещи тоже настолько пулемётные, что сдохнуть можно. Мне ещё очень нравиться скорость песняры "Affected By Them" бывшей панк группы the Exploited c их в высшей степени затрешёванного опуса "Beat The Bastards". Napalm Death - "Scum"(без комментариев). Cradle Of Filth тоже иногда кочегарят... А вот Emperor вообще меня снесли к чёртовой бабушке своим "The Loss and Curse of Revererence" с чумового альбома "Anthems To The Welkin At Dusk". И на альбоме "XIX Aequilibrium" у Emperor скорости такие, что дух захватывает....<BR>А вообще, советую D.R.I.& Deformity.

### Самый радующий альбом Slayer

Lee 21.05.2001 03:05:
правда. Undisputed Attitude самый радующий ...но можно ли назвать это их альбомом? ;)

### Самый радующий альбом Slayer

Steel 21.05.2001 20:06:
...да, Undisputed attitude рулез, тока он шибко короткий для 96 года...

### Самый радующий альбом Slayer

Forest Elf 22.05.2001 13:05:
1. Reign In Blood<BR>2. концертник<BR>3. Seasons In The Abyss и диванная интервенция... <BR><BR>терпеть не могу Undisputed Attitude

### Ваши play-lists

Steel 22.05.2001 23:05:
1. Nightwish - wishmaster<BR>2. Death - individual thought patterns<BR>3. In flames - the jester race<BR>4. Slayer - undisputed attitude<BR>5. Made in tribute - a tribute to the best band in a whole goddamn world!

### SLAYER

Tornado 07.09.2001 08:09:
ах, забыл - японский вариант Undispute Attitude содержит на три песни больше, чем евровариант, разошедшийся по просторам нашей Родины. <BR>Mad Mothers against Drunk Drivers - какая-то ранняя вещь SLAYER<BR>Sick Boy - by G.B.H.<BR>Memories of Tomorrow - by Suicidal Tendencies

### BORKNAGAR News

D1 12.10.2001 11:10:
Оригинал на <A HREF="<A HREF="http://www.metal-rules.com/news/index.shtml"" target="_blank">http://www.metal-rules.com/news/index.shtml"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.metal-rules.com/news/index.shtml</A>" target="_blank">http://www.metal-rules.com/news/index.shtml</A></A><BR><BR>Empiricism is the new horizon offered to us from these six great Norwegian visionaries. One of the most important new features is the addition of the outstanding vocal talent of Vintersorg (from the Swedish band of the same name) and Otyg. When ICS Vortex relinquished ties to the band to concentrate on his duties with Dimmu Borgir, the search began for his replacement which luckily did not take long. With a friendship spanning several years, Шystein and Vintersorg realized the commonalities in their musical attitudes and motivations, so it became natural for these friends to work together. Bassist Tyr (Emperor, Satyricon) contributes yet another unique dimension to Empiricism's sound, while Lars A. Nedland continues to diligently split his creativisms between SOLEFALD and BORKNAGAR.<BR><BR>Splitting their time in Fagerborg Studios and producer Bшrge Finstad's very own Toproom Studio in Norway allowed the members of BORKNAGAR to experiment with orchestrations on a Hammond organ, on grand pianos and string sections. The fast and furious "The Genuine Pulse" and the beauty and dark passion of songs like "Gods of My World" and "Inherit The Earth" will leave no doubts of the unprecedented quality of this epic album.<BR><BR>The new line-up is: Шystein G. Brun on guitar, Vintersorg on vocals, Tyr on bass, Lars A. Nedland on synthesizers, Asgeir Mickelson on drums, and Jens F. Ryland on guitar.<BR><BR>Empiricism's track-listing is as follows: The Genuine Pulse, Gods Of My World, The Black Canvas, Matter & Motion, Soul Sphere, Inherit The Earth, The Stellar Dome, Four Element Synchronicity, Liberated, The View of Everlast for a total running time of 50:08.<BR><BR>На официальном сайте (<A HREF="<A HREF="http://www.borknagar.com)"" target="_blank">http://www.borknagar.com)"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.borknagar.com)</A>" target="_blank">http://www.borknagar.com)</A></A> можно также послушать одну из песен нового альбома - The Genuine Pulse. Мне понравилось, напомнило времена "Odemarkens Son"...

### Nu-metal - что это?

Канадец 02.11.2001 22:37:
What is mallcore and why there is no such thing as "nu-metal."<BR>Some people refer to this as "rap-metal" or as "nu-metal." Some bands who don't rap are still mallcore. Mallcore bands include: K**N, Limp Dickshit, Korn Chamber, Defcunts, ShitSnot, System of a Clown, Dope, (NEW) Machine Head, Static X, PowerKorn 5000, Kid Cock, Kittie....etc.<BR><BR>Just because a band is popular DOES NOT mean it's mallcore. For example Pantera are very popular as are Black Sabbath....however neither are mallcore - they are heavy metal. Mallcore fans ARE NOT metalheads. Image may not be everything, but if you dress up and portray yourself as a rapper then we tell it like we see it! - The ones with their pants crotch to their knees, their short spikey hair (usually dyed yellow), their pointy goatees and chains around their necks...these people look like gansta rappers, NOT like metalheads. These mallcore freaks are the ones who know nothing of the history of metal or metal beyond what some lame media outlet run by a bunch of suits (not metalheads) decide to call metal. You ask these mallcore kids about any band before 1990 and they say it sux unless it's Ozzy and Sabbath because Ozzy's Shitfest for some reason has brought out all these lame bands that all these mallcore freaks love. To them a band like Iron Maiden is "old" and "80's music." Iron Maiden are every bit as relevant today as ever. Ask a mallcore kid about a NEW (not nu) band like Iced Earth, Steel Prophet, Nevermore, Stratovarius or even heavier bands like The Crown or Testament and they don't know shit about them!<BR><BR>To put it simply, Mallcore is nothing but noisy guitars with rapped, whined and screamed vocals thrown over it. Just a fad that is destined to disappear!!<BR><BR><BR>Here's an even more in-depth explanation on the term "mallcore"<BR><BR>Mallcore: aggressive and noisy modern-rock, may or may not contain rap elements... more distorted than pop-rock like Blink 182, but has about as much to do with the metal it is mistaken for as the Backstreet Boys do. <BR><BR>Mallcore features lots of screaming, simple rhythms, and general lack of lead guitars - grunge and hardcore based, and usually seeks to distance itself from the metal of the 1980s, citing a conflict of image. It has little to do with popular 80s metal, and even less to do with the continual largely underground phenomenon that is true heavy metal.<BR><BR>Examples or mallcore include K**n, Shitknot, Limp Dickit, Defkorns, etc etc... some may claim that certain bands are not mallcore, due to differences in sound - however the similarities are so overwhelming that they can easily be put into this one category, and easily differentiated from other genres of music, like heavy metal or pop-punk, for instance.<BR><BR>The main point of contention between metal fans and mallcore is that the popular media mistakenly identifies mallcore as heavy metal, when there are worlds of distinction between the two.<BR><BR>The name comes from the combination of the words "mall" and "hardcore"... Hardcore because of the general musical influence (though grunge and general noise are also great influences), and the word mall, where it is often played (ed. note: and where the mallcore hordes typically like to hang out).<BR><BR>Mallcore also has an image associated, that tries to distance itself from the "glam" image that was big in the late 1980s... while the 80s were all about excess - big hair, big fireworks at metal shows, and big expensive production.<BR><BR>Furthermore, 80s music generated a largely happy sentiment - occasionally sad in the case of power ballads, but hardly ever maliciously angry. Anthems like "Youth Gone Wild" (Skid Row) poked fun at the "square" attitude of the previous generation, but did not actively seek their destruction, while others like "Too Young to Fall in Love" (Motley Crue) were about youthful, mostly harmless, lust, and still others like "Up All Night" (Slaughter) conveyed a message of having fun and enjoying a rock-and-roll lifestyle.<BR><BR>In cont

### Что такое сладж-кор?

colddarknord 13.12.2001 18:13:
Sludge?<BR>You already know that sludge is thick mud, mire, or ooze. But, you want to know what sludge sounds like, doncha?<BR><BR>It sounds like a heavy-metal guitar roaring through a Marshall tube-driven amplifier. Sludge is not quite the same as grunge and definitely not the same as punk. Heavy metal's answer to cyberpunk is here on this Website: cybersludge!<BR><BR>Sludge metal is tremendously heavy metal that doesn't go to unnecessary, excessive extremes like speed, thrash, death, or black metal. Sludge is Pantera, Fight, Megadeth, Trouble, Anthrax, Metallica, Alice in Chains, Metal Church, Black Sabbath, White Zombie, etc.<BR><BR>When Nirvana released their first LP around 1988, not too many people knew what grunge was. When I heard that LP, I loved the guitar sound on a song called Negative Creep. That guitar sound was described to me as "grunge." I immediately improved upon that label by calling it "sludge." But, for some reason that name didn't catch on . . . yet.<BR><BR>Also, sludge is an attitude — a way of life; an irreverent and fun view of all the other miscellaneous crap that doesn't fit into any other category.<BR> <BR>

### НЕ митал это...

pafos 15.01.2002 22:13:
2IP: Если ты считаешь BS исключительно прародителями дума, то... прям не знаю что... отголоски риффов BS можно слышать в музыке самых разных миталлеров :)))))) А трэш - это производное от традиционного митала и панка. Любовь Хэтфилда и Мустейна к группе Diamond Head не случайна... И Slayer не просто так на South Of Heaven кавер пристов замастырили... А Sodom - всегда перлись от Motorhead...  Вообще Кинг в интервью говорил, что когда они задумывали Undisputed Attitude они не хотели зарубаться только на своих панковских корнях, просто Арайя не мог адекватно петь старый митал, вот все к панку и свели. :))))))<BR>А если ты считаешь JP и IM разгоном дип пепла, то... опять прям не знаю что... :))) Ранний JP скорее подкашивал  под землячков - саббат и зепов. А мэйденовцы перлись по UFO и Thin Lizzy больше... :))))))<BR>Все трэшеры благополучно слушали классический митал и считают себя его наследниками. Даймбэг Дарелл - жуткий фанат KISS. И, кстати, Black Sabbath, а также IM и JP... <BR>Обилие брутальных каверов классики митала также не случайно, наверное...<BR><BR>Для справки: термин heavy metal появился еще ДО ТОГО как LZ вообще образовались. Этак на годик :))))))<BR>

### НЕ митал это...

IP 15.01.2002 22:47:
2pafos:А когда "классичиские" трэшеры были маленькие и начинали слушать музыку, то харда и была самой долбовой на тот момент.<BR>Вот теперь и говорят, что от неё прутся ;)<BR>Потом, играние каверов не всегда указывает на явную музыкальную преемственность, выбор песни для глумления производится зачастую по очень своебразным мотивам.  ;)<BR>Ну, сборники типа "Slaytanic Slaughter" или исполнение "Drowned Maid" ранним S.E. - это понятно, сразу ясно, откуда ноги растут, а вот если М.Мэнсон исполняет песню Eurythmics, а рамштайн - депеш мод,  то, что вся их музыка - развитие оных проектов? <BR>Если Slayer сыграл панковских песен в 18 раз больше (целый "Undisputed Attitude") чем миталических (одна - "Dissident Agressor"), я же не говорю, что они в 18 раз большие панки, чем миталисты ;))))<BR>Просто в начале восьмидесятых в тяжести появилось что-то своё, что уже не выведешь эволюцией существовашей ранее музыки.<BR>Понятие "наследник" здесь  скорее  иделологически-маркетинговое, нежели музыкальное... И харду, и прогрессив до сих пор играют, и играют неплохо... Но это уже, типа, не ново и не круто... А "наследники" - те, кто пытаются поддерживать мнение о долбе как о вечно молодом и вечно экстремальном направлении, пусть даже путём полного разрыва со многими изначальными положениями.<BR><BR>

### Самый радующий альбом Slayer

Lumendil 04.05.2002 18:31:
Регулярно слушаю все албомы Слейера!<BR><BR>Рейтинг проводить не буду так как все албомы Слйера-безбожний и безмежный рулез.<BR>Разве что "Diabolus In Musica" не всегда идет.<BR><BR>Одна из самых талантливых комманд в США и в мире в целом.<BR><BR>А если говорить про чистое веселье то Undisputed Attitude, хоть это и не альбом.

### Самый радующий альбом Slayer

Mustlive 05.05.2002 16:47:
1. Reign In Blood - с большим отрывом от остальных<BR>2. South Of Heven<BR><BR>"Seasons In The Abyss" никогда сильно не нравился. Немного удивлён тем, что все голосуют в основном за него.<BR>Про другие древние альбомы ничего плохого не скажу.<BR>Признаюсь, что после "Undisputed Attitude" перестал следить за ними. Новых альбомов не покупаю и не слышал. "Обиделся". Может и зря.

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 30.10.2002 03:29:
December 2nd, 1999 <BR><BR>ROTTING CHRIST'S OFFICIAL STATEMENT <BR><BR>Speaking for the whole band, we are surprised to notice the statement by the rebublican politician ......... about ROTTING CHRIST. It's strange to see what certain politicians do to enlarge their publicity. They point out someone that is heterosexual as homosexual in order to express their homophobia towards someone that is "shocking" in appearance, or is that because our appearance is not "as male" as theirs!? Anyway, what is the necessary male appearance to be a "real man"? Concerning our anti-catholic attitude, that's pretty obvious with a name like ROTTING CHRIST which already clarifies our position in religion matters. But that's not only regarding Catholicism but every other kind of religion as well. Living in (so called) democratic societies, I think everyone should have the right to call religions as he/she wants. We in fact simply believe they are "rotting"! We are not a "satanic-crusader" type of band but rather one of the many bands that represent the dark side in nowadays' Metal music. <BR><BR>Sakis Tolis / ROTTING CHRIST<BR>

### SEPULTURA - Under a pale grey sky!

Tornado 01.11.2002 20:37:
01. Roots Bloody Roots<BR>02. Spit<BR>03. Territory<BR>04. Breed Apart<BR>05. Attitude<BR>06. Cut-Throat<BR>07. Troops Of Doom<BR>08. Beneath The Remains<BR>09. Mass Hypnosis<BR>10. Born Stubborn<BR>11. Desperate Cry<BR>11. Necromancer<BR>12. Dusted<BR>13. Endangered Species<BR>14. We Who Are Not As Others<BR>15. Straighthate<BR>16. Dictatorshit<BR>17. Refuse/Resist<BR>18. Arise<BR>19. Slave New World<BR>20. Biotech Is Godzilla<BR>21. Inner Self<BR>22. Policia (TITAS)<BR>23. We Gotta Know (CRO-MAGS)<BR>24. Kaiowas<BR>25. Ratamahatta<BR>26. Orgasmatron (MOTЦRHEAD) 

### Ненавистные песни любимых команд

ATHEIST 03.11.2002 19:33:
Slayer - весь Undisputed Attitude

### Наирульнейшая песня Синдереллы

metallian 03.04.2003 17:06:
по музыке:<BR>Gypsy Road<BR>Shake Me<BR>Hot And Bothered<BR><BR>по текстам:<BR>Hard To Find The Words<BR>Don't What You've Got Till It's Gone<BR>Bad Attitude Shuffle<BR>

### КОНЦЕРТНОЕ ВЫСТУПЛЕНИЕ В МОСКОВСКОМ КЛУБЕ: Шокирующие выводы!

Myke 15.04.2003 16:54:
Время металла придет! Истории свойственно повторяться.<BR><BR>Посмотрите на новомодные группы типа The Hives, The Vines, The Strokes, которые в своем звучании, имидже, attitude многим напоминают группы 60-х и 70-х. <BR>Скоро очередь за модой на 80-ые. Уже сейчас многие банды пытаются использовать глэмовские фишки: The Hellacopters, Murderdolls...<BR><BR>Так и металл, глядишь, опять в моду войдет..

### пунк+митал

Lee 02.01.2004 23:30:
... а что делать людям, которым нравится панковский драйв и тяжёлое звучание одновременно?. к примеру как Slayer - Undisputed Attitude, или Sepultura из Tribute to Dead Kennedys. неужели такое существует только в виде каверов? играет ли кто-нибудь в подобном стиле по-честнму?<BR>

### пунк+митал

Lee 03.01.2004 02:57:
2†KAIN†: я ведь написал:<BR>"Slayer - Undisputed Attitude, или Sepultura из Tribute to Dead Kennedys" :)<BR><BR>2Parutchikk Rzhevsky:<BR>PRO-PAIN как бы да, но как-то у них маловато _забойных_ песен...<BR><BR>зы. о, кстати, где обещаный Revolter - Datamerica? :)

### Ваш самый любимый видеоклипП(Ы)

Orgrim 31.03.2004 18:48:
Sepultura - Roots, Terriotriy, Attitude <BR>Carcass - Incarnation solvent Abuse ( гениальный миминализм)<BR>Pantera - revolution is my name <BR>Slayer - Bloodline, Seasons in Abyss<BR>Pungent Stench - Viva la muerte<BR><BR>это самые лучшие что в голову пришли а вообще много чего еще классного есть<BR><BR>из последних увиденных самыми лучшими были Soulfly Prophecy, Machine Head - Imperium

### new MEGADETH !!!!!!!

Satanic Kulverstukas 15.05.2004 00:23:
ладно... сдаюсь...<BR>не нравится не слушайте...<BR>мне просто нравится St. Anger... и все блять, короче мне нравится говно!!! и это мое полное право его слушать :)<BR><BR>а по поводу протулс - ПО СРАВНЕНИЮ с ситуацией лет 10 назад запись ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ПОДЕШЕВЕЛА невероятно - полштуки это не так много для работающего человека в конце концов - стоимость приличной хоум студии сравнима со стоимостью хорошего компа, который есть у каждого...<BR><BR>хоум студия:<BR><BR>комп не самый мощный<BR>про тулс<BR>хороший шурик <BR>предуселок<BR>мониторы<BR><BR>ВСЕ!!!<BR><BR>остальное можно взять напрокат<BR>все сведение и все обработки делаются в компе, никаких приборов по сути не надо... мозги - главное, нужно просто уметь пользоваться техникой... Alien Love Secrets конечно не запишешь, но очень хорошее демо - легко... <BR><BR>вообще-то кстати семплированные барабаны звучат чаще лучше живых :) а также гитары, записанные в линию - "это фантастика, сынок" (с)<BR><BR>а по поводу ранней метлы - не знаю, мне как-то не очень теперь ее слушать... после песен с Reload мне она кажется скучноватой, хоть и очень веселой... по глубине все таки Four Horsemen уступает Attitude...<BR><BR>впрочем это мое личное мнение, и как я понимаю, я наверно действительно такой единственный уебок, которому нравится st. anger ;)))))))))<BR><BR>спасибо за интересный разговор, Господа...

### пунк+митал

Lee 19.10.2004 04:28:
прродолжаем рразговор (с) карлсон. :)<BR><BR>вобщем за более чем пол-года что-то ничего полностью удовлетворяющему исходным требованиям не нашёл (может плохо искал, но был занят - слушал techno-death %)<BR><BR>...так вот нарвался как-то случайо на 3mp3.ru на некую группу "Пурген". в целом так себе, но... в альбоме 2003 года (<A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/12402" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/12402</A>) несколько песен показались мне интересными в направлении сабжа:<BR>- Intro (Punk Forever)<BR>- Я люблю свою страну<BR>- Понты дороже денег<BR>- Old Punk<BR>это практически "Undisputed Attitude" от Slayer %) <BR>вот если бы чего-нибудь ещё в этом ключе... или неужели такое только "по приколу" играют? 

### пунк+митал

Ghast 21.10.2004 23:19:
Я полностью согласен и насчет дет-н-ролла (ибо так они сами свой стиль обзывают), и насчет того, что Entombed весьма отдаленное отношение имеет к панку. Просто я судил по своему субъективному восприятию их музыки, которое совпадает во многом со Слееровским "Attitude".

### Take My Hate - трэклист

MIGHTY GRIFFIN 23.11.2004 15:04:
Пр@ебал одну песню.<BR>Вот правильный трэклист.<BR><BR>1. God wants me to pray<BR>2. Fire madness<BR>3. In dust we trust<BR>4. Can take this<BR>5. Deformed<BR>6. None<BR>7. Safe from you<BR>8. Me not mine (remixed by Dumdum)<BR>9. Feel like hate (full version)<BR>10. Davidian/Attitude (by Machine Head/Sepultura)<BR>11. Down with tha king<BR>12. In dust we trust (RQ edit)<BR>13. Solitude (M.L.A. version)

### I Hate You - чья песня? Памажыти, люди добрые!

Em(022000) 12.12.2004 11:05:
Ну блин....Вопрос конечно очень пространный :))) Песен с таким названием столько наверно, сколько групп :))) Но я попробую предположить что это.<BR>Возможно что эта песня группы Slayer из альбома Undisputed Attitude.

### I Hate You - чья песня? Памажыти, люди добрые!

Z-a 15.12.2004 03:09:
Ну с I Hate всё понятно. А I Hate You? Эта песня была на Salyer'овском Undisputed Attitude, но что-то на слейеровскую нифига не похожа(вся из себя припанкованная такая). Так чья же она?

### I Hate You - чья песня? Памажыти, люди добрые!

Frithz 15.12.2004 06:12:
Дык на Slayer'овском Undisputed Attitude все песни не их (кроме 2-ух)<BR>А I Hate You написали и исполнили Eric "Joie" Mastrokolas/Brett Dodwell/Roy Hansen из гр. Verbal Abuse.

### любимые каверы

Frithz 26.02.2005 12:27:
Slayer "Undisputed Attitude" - почти весь :)<BR>На Pink Floyd клёвые кавера, например Shadow Galley "Time".<BR>Сборник каверов на Slayer "Slaytanic Slaughter" - особенно могу выделить кавер на Spill the Blood (с аудио-фрагментами из фильма Evil Dead 2) :)

### Soulfly-впечатления

ward 24.04.2005 00:23:
Разогрев в лице Hostile Breed пришелся очень кстати.Очень агрессивный мясистый angry metal,кое-где даже граничащий с дэтом,особенно по части вокала.FAQ порадовали куда меньше.<BR>Soulfly отыграли очень достойно,но,к сожалению мало-всего час.Причина тому-поезд в Нижний Новгород,где группа завтра выступает,отходящий в 22-40.Но за этот час бразильцы отожгли конкретно,исполнив все свои известные песни,и что,особенно порадовало-это большой акцент на классику-вещи Sepultura.Зал,набитый под завязку бурлил весь концерт.Секьюрити работали в поте лица, стаскивая со сцены дайверов.Пара человек из зрителей вышла на сцену и сыграла вместе с Максом и участниками разогрева соло к песне Bumba на трех,барабанах,которые вынесли на сцену.Также группа исполнила совершенно новую песню I & I.<BR>Сет-лист был следующий(поправьте,если чего пропустил):<BR>Intro<BR>Prophecy<BR>Seek'n'strike<BR>Spit<BR>Born Again Anarchist<BR>Jumpdafuckup/Bring It<BR>Defeat U<BR>Mars<BR>Refuse/Resist<BR>Execution Style<BR>Porrada<BR>Bumba(only solo on 3 big drums on stage)<BR>Back To The Primitive<BR>I And I<BR>Attitude<BR>Arise<BR>Eye For An Eye <BR><BR>

### Soulfly-впечатления

Orgrim 24.04.2005 00:38:
концерт ну ОООООЧЕНЬ короткий ;(<BR>Сначала корректировки по сет листу<BR>Была песня  Nailbomb  - Sum of your  achivements,<BR>был не Arise а традиционный микс из Arise/Dead embryonic cells, был не Attitude а его убыстренная версия - начало из Song remains insane короче.<BR><BR>Теперь впечатлия подробнее - порадовало наличие песен Sepultura и клевый выбор песенки Nailbomb, но очень жаль что не было из старья таких вещей как Dusted, Propaganda, ну и конечно какже блин без Roots то:( Не порадовал такой упор на альбом prophecy который я не особо жалую. При полном отсутсвии хитов с "3" (ну кроме seek n strike). Имхо Brasil, One nation куда более хитовые чем песенки с prophecy. <BR>Ну публика была в основном альтерская - можно было отличать реальных фанов от новомодных поклонников по радостной реакции на arise, sum of your achivements и прочим хитам:) <BR>Вообщем клево но в 2003 году было угарнее как-то.

### DOKKEN: а нужно ли оно вам (концерт в Москве)?

FRATELLO 25.04.2005 19:10:
Egorka, вот и я про тоже (про шансы стать хитом). А Harem Scarem слушал, неплохие канадцы вроде, и Talisman, но у них уже нет того куража, что  был в 80-е. Недавно DVD с концертом Harem Scarem смотрели, такое чувство, что под фонограмму отличной команды выпустили на сцену группу Корни - абсолютно попсовый имидж, ребята статичные, вокалист ни разу от микрофона не отошел, никакого attitude, как у них там это называется, но ведь без этого живое выступление теряет всякий смысл :) Хотя играют клево, и гитареро их отличную инструменталку забацал (опять же без всяких эмоций) :) 

### DOKKEN: а нужно ли оно вам (концерт в Москве)?

Egorka 25.04.2005 21:32:
FRATELLO, по пунктам:<BR>1) По поводу attitude музыкантов 80-х на сцене. Мы же в основном судим об этом по клипам, а это постановочное действо. Не так много хаир-металлистов умели "в живую" играть на инструментах и делать акробатические трюки на сцене.<BR>2) Волосы со временем отстригают все (ну или практически все) :)<BR>3) А какая проблема с Вельвет Револьвером? Диск продался миллионным тиражем, их встречают переполненные залы по всему миру. Лично был свиделеме (и стану в этом году еще минимум два раза)<BR>4) Привезти Мотли Крю сейчас в Россию не реально, тогда надо, чтобы они собрали Олимпийский, чтоб отбить расходы. А Ratt может и можно было бы, но это уровень Доккена.

### DOKKEN: а нужно ли оно вам (концерт в Москве)?

Egorka 26.04.2005 12:08:
FRATELLO, да и еще в догонку по поводу attitude: невъебенный драйв на сцене нынче производят и такие имена, как Backyard Babies, Brides Of Destruction и Adler's Appetite. Вот что из последнего увиденного запомнилось. Тут, кстати, и с имиджем все в порядке. :)

### Лучший альбом - Cinderella

metallian 07.06.2005 17:54:
"Night Songs" крайне стандартен для тех времен, не особо он мне. А вот "Still Climbing" и "Long Cold Winter" - это нечто!<BR>на "Still Climbing" есть и среднетемповые вещи (Bad Attitude Shuffle, All Comes Down, Easy Come Easy Go), быстрые (Freewheelin') и потрясные медляки (Hard To Find The Words, Through The Rain).

### METALCORE: за или против?

Grungeiro 21.09.2005 14:38:
&gt;&gt; 2)что такое хардкор старой новой школы? а это ктонибудь объяснит....<BR><BR>Хардкор старой школы родом из древнего панка. Чуток ускорили, добавили немного злобы и вот он родимый. Звук должен быть обязательно очень сырой и грязный, гитары звучат «как из жопы» Сходу могу назвать несколько формаций подходящих под определение. В первую голову это Minor Threat, затем Discharge, Circle Jerks, G.B.H., опять же Black Flag, позже команды из разряда Cryptic Slaughter – так называемый скейт-кор. Хотя ст.хардкор это не всегда скорость, да.<BR><BR>Хотя D.R.I., Carnivore и S.O.D. зовутся crossover’ом их тут тоже мона упоминуть.<BR><BR>Ха! Кстати лучшая команда, игравшая класс.стар. хардкор ........ это Slayer и их альбом 1996 года Undisputed Attitude. ИМХО ваще это лучший хардкор альбом всех времён и народов, нда. В Slayer умерла гениальная хардкор команда, однако.<BR><BR>Последнее творение под старину было у дона Кавалеры на его Soulfly’евском дебютнике. Там он забабахал ажна 2 кавера на славный коллектив Discharge. Миленькая балладка «The Possibility Of Life’s Destruction» и слащавая песенка «Ain’t No Feeble Bastard». Всё хрипит, смердит, кроче искусство, молодец Максим.

### Тарью выгнали из Nightwish?

Key 23.10.2005 17:48:
Открытое письмо остальных участников группы Тарье. Было опубликовано на официальном сайте, но сейчас он не открывается.<BR><BR>"Dear Tarja, <BR><BR>"It's time to choose whether the story of NIGHTWISH ends here or whether it will still continue an undetermined period of time. We've been working with this creation for 9 years and we are not ready to give up yet. NIGHTWISH is a way of life, something to live for, and we're certain we can't let it go.<BR><BR>"Equally certain is the fact that we cannot go on with you and Marcelo any longer. During the last year something sad happened, which I've been going over in my head every single day, morning and night. Your attitude and behavior don't go with NIGHTWISH anymore. There are characteristics I would never have believed to see in my old dear friend. People who don't talk with each other for a year do not belong in the same band.<BR><BR>"We are involved in an industry where the business side of things is a necessary evil and something to worry about all the time. We are also a band which has always done music from the heart, because of friendship and the music itself. The mental satisfaction should always be more important than money! Nightwish is a band, it's an emotion.<BR><BR>"To you, unfortunately, business, money, and things that have nothing to do with those emotions have become much more important. You feel that you have sacrificed yourself and your musical career for NIGHTWISH, rather than thinking what it has given to you. This attitude was clearly shown to me in the two things you said to me in an airplane in Toronto: 'I don't need NIGHTWISH anymore,' and 'Remember, Tuomas, that I could leave this band at any time, giving you only one day's warning in advance.' <BR><BR>"I can't simply write any more songs for you to sing.

### Тарью выгнали из Nightwish?

Key 23.10.2005 17:48:
"You have said yourself that you are merely a 'guest musician' in NIGHTWISH. Now that visit ends and we will continue NIGHTWISH with a new female vocalist. We're sure this is an equally big relief to you as it is for us. We have all been feeling bad long enough.<BR><BR>"You told us that no matter what, the next NIGHTWISH album will be your last one. However, the rest of us want to continue as long as the fire burns. So there's no sense in doing that next album with you, either.<BR>"The four of us have been going over this situation countless times and we have realized that this is the thing we want to do in life. It's all we can do. In December 2004, in Germany, you said that you will never tour again for more than two weeks at a time. You also said that we can forget about U.S. and Australia because the fees and the sizes of venues are too small.<BR><BR>"In interviews I've mentioned that if Tarja leaves, that would be the end of the band. I understand that people will think this way. NIGHTWISH is, however, a scenery of my soul and I'm not ready to let go because of one person. A person who wants to focus her creativity to somewhere else, a person whose values don't match mine.<BR><BR>"We were never bothered by the fact that you didn't participate in writing/arranging songs, you never in 9 years came to rehearse the songs with us before going to the studio. Not the fact that while on tour you always wanted to fly, separately from us with your husband. Not the fact that you are an undisputable front image of the band. We accepted and felt OK about everything except greed, underestimating the fans, and breaking promises. It was agreed by the five of us that NIGHTWISH would be the priority in everything that we do during 2004-2005. Still so many things were more important to you. The ultimate example being the already sold-out show in Oslo, which you wanted to cancel because you needed to rehearse for your solo concerts, meet frieds and go to the movies. Those were the words Marcelo used in an e-mail explaining the cancellation. This being just one example of so many. I couldn't think of a worse way of being selfish and dismissing our fans.<BR><BR>"NIGHTWISH is a way of life and a job with many obligations. To each other and to the fans. With you we can't take care of those duties anymore.<BR><BR>"Deep within we don't know which one of you drove us to this point. Somehow Marcelo has changed you from the lovely girl you were into a diva, who doesn't think or act the way she used to. You are too sure of your irreplaceableness and status.<BR><BR>"It's obvious that you blame your stress and misery on us four. And you think we don't respect or listen to you. Believe us; We have always had the uppermost respect towards you as a wonderful vocalist and as a friend. And very often during the past couple of years the plans were made according to your decisions only. You were always the only one who wanted more money from the shows.<BR><BR>"This 'compensation and more money from everything' attitude is the fact that we are most disappointed of!<BR><BR>"We wish that from now on you will listen to your heart instead of Marcelo. Cultural differences combined with greed, opportunism and love is a dangerous combination. Do not wither yourself.<BR><BR>"This decision is not something we are especially proud of but you gave us no choice. The gap between us is too wide. And the decision is made by us four unanimously. We are beyond the point where things could be settled by talking.<BR><BR>"All the best for your life and career, Tuomas."<BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:46:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD ----------<BR><BR>3 (Keith Emerson / Carl Palmer / Robert Berry) "...To The Power Of Three" (1988) - US, малая дырка в буклете = 200 руб.<BR><BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998) = 350 руб.<BR>AFTER FOREVER "Exordium" / "Insights" (MCD+DVD, 2003) = 300 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "Hittin' The Note" (2003) - US = 250 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "One Way Out - Live At The Beacon Theatre" (2 CD, 2004) - US = 350 руб.<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US = 250 руб.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US = 250 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) - US = 250 руб.<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001) - US = 250 руб.<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981) - US = 200 руб.<BR>ARCARA "A Matter Of Time" (1997) = 200 руб.<BR>ASIA "Arena" (1996) - переиздание 1998 Snapper Music = 200 руб.<BR><BR>BLACKFOOT "Tomcattin'" (1980) - US = 200 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Under A Violet Moon" (1999) - US, slipcase = 250 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Fires At Midnight" (2001) = 200 руб.<BR>BLACK SABBATH "Dehumanizer" (1992) - US, +1 bonus track = 250 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "And Then There Was Silence" (2001) - 2-трековый CD-сингл (17 минут) = 150 руб.<BR>BLUE OYSTER CULT "Workshop Of The Telescopes" (2 CD, 1995) - Canada, сборник 1972-1985 г, 2 нереализованных трека = 350 руб.<BR><BR>CALIBAN "Caliban" (1998) - US, большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CAMEL "A Live Record" (2 CD, 1977) - переиздание 2002, + 7 bonus tracks = 200 руб.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993) - CD-сингл = 300 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) - большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CINDERELLA "Live Songs" (1991) - US, бутлег = 150 руб.<BR>ALICE COOPER "Dragontown" (2001) - US = 250 руб.<BR>COSMOSQUAD "Squadrophenia" (2001) - Canada, инструментальное супертрио Jeff Kollman / Barry Sparks / Shane Galaas = 400 руб.<BR><BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - переиздание 1997 (High Vaultage), +8 bonus tracks = 300 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) - мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб<BR><BR>EDENBRIDGE "Arcana" (2002) - US, +2 bonus tracks = 300 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) - промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) - US, дырка в заднике = 300 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) - сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>EMERALD RAIN "Broken Saviours" (1997) = 200 руб.<BR>EMERSON, LAKE & PALMER "Live At The Royal Albert Hall" (1993) - US = 250 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 300 руб.<BR>EUROPE "Start From The Dark" (2004) = 200 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR><BR>FALCONER "The Sceptre Of Deception" (2003) - US = 250 руб.<BR>FIREFLY "Where You Gonna Run" (1998) = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Category 5" (1998) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "O2" (2000) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Prime Time" (2004) - US = 250 руб.<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994) - CD-сингл, DigiPack, первое издание на Dick Bros = 200 руб.<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997) - US = 250 руб.<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Брючный Змей 28.07.2006 14:41:
Хуйня этот Christ Illusion, бля...вот South of Heaven/Seasons in the Abyss рулят, да...а ещё Undisputed Attitude - мега_pray!!!!

### Это страшное слово &quot;рэп&quot;

Брючный Змей 21.10.2006 23:09:
I been drinkin' and smokin'; holdin' shit<BR>'Cause a brother can't focus.<BR>I gotta get to home 'fore the po-po's scope<BR>This big ol Excursion<BR>Swervin',<BR>All up in the curve, man.<BR>Nigga been sippin' on that Hennessey<BR>And the gin again<BR>Is in again;<BR>We in the wind.<BR>Doin' a hundred while I come from the block<BR>And rollin another one up;<BR>We livin' like we ain't givin' a fuck.<BR>I got a revolver in my right hand;<BR>40 oz on my lap, freezing my balls<BR>Roll a nigga tree, green leaves and all.<BR>Comin' up pretty deep, me and my do-jo.<BR>I gotta get to backstreets;<BR>Wanted by the six-pounds<BR>And I got heat.<BR>shots to the block;<BR>We creep-creep. Pop-pop.<BR>Hope cops don't see me;<BR>On a low key.<BR>With no regard for the law,<BR>We dodge 'em like fuck-'em-all.<BR>But I won't get caught up<BR>And brought up<BR>On charges for none of y'all.<BR>Keep a gun in car<BR>And a blunt to spark,<BR>But, well, if you want,<BR>Nigga,poppin'you dark.<BR>Ready or not, we gon' bust shots off in the air<BR>Krayzie Bone and Chamillionaire.<BR><BR>They see me rollin';<BR>They hatin'.<BR>Patrollin'<BR>And tryin. to catch me ridin. dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>My music so loud;<BR>I'm swangin'.<BR>They hopin'<BR>That they gon' catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR><BR>Do what you thinkin' so,<BR>I tried to let you go.<BR>Turn on my blinker light<BR>And then I swang it slow.<BR>And they upset for sure<BR>'Cause they think they know<BR>That they catchin me with plenty of the drinkin' drough.<BR>So they get behind me,<BR>Tryin' to check my tags.<BR>Look at my rearview and they smilin',<BR>Thinkin' they'll catch me on the wrong; keep tryin'<BR>'Cause they denyin' it's racial profilin'.<BR>Houston, TX, you can check my tags;<BR>Pull me over, try to check my slab.<BR>Glove compartment, gotta get my cash<BR>'Cause the crooked cops'll try to come up fast.<BR>And bein' the baller that I am, I talk to them,<BR>Givin' a damn 'bout not feeling my attitude.<BR>When they realize I ain't even ridin' dirty<BR>Bet you'll be leavin' with an even madder mood.<BR>I'ma laugh at you<BR>And then I have to cruise.<BR>You're a number two<BR>On some old DJ Screw.<BR>You can't arrest me plus you can't sue.<BR>This a message to the law; tells 'em "We hate you."<BR>I can't be touched and tell 'em that they shoulda known.<BR>Tippin' down; I'm sittin' crooked on my chrome.<BR>Bookin' my phone; findin' a chick I wanna bone.<BR>Like they couldn't stop me I'mma bout to pull up at your home<BR>And it's on.<BR><BR>They see me rollin';<BR>They hatin'.<BR>Patrollin'<BR>And tryin. to catch me ridin. dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>My music so loud;<BR>I'm swangin'.<BR>They hopin'<BR>That they gon' catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>They see me rollin';<BR>They hatin'.<BR>Patrollin'<BR>And tryin. to catch me ridin. dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>My music so loud;<BR>I'm swangin'.<BR>They hopin'<BR>That they gon' catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.<BR>Tryin' to catch me ridin' dirty.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 11.05.2007 16:59:
Маааленькая такая распродажа.<BR>Предложение действительно ДО 20 мая включительно, выдача дисков на руки ПОСЛЕ 21 мая. Таково селяви :)<BR>Варианты обмена также рассматриваются.<BR>Оптовикам скидки, вся муйня...<BR><BR>Пхирма:<BR>MANOWAR - "Hail To England" (1984).<BR><BR>Лицухо:<BR>CARPATHIAN FOREST. “Strange Old Brew” (2000). – Irond<BR>DIMMU BORGIR. “For All Tid” (1994). – Irond<BR>ENSLAVED. “Below The Lights” (2003). – Fono<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001). – Fono<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)’S RISING FORCE. “Attack!!” (2002). - Soyuz<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000). – Universal Music Russia<BR>SIX FEET UNDER. “True Carnage” (2001). – Fono<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. “The Christmas Attic” (1998). - Soyuz<BR><BR>Перадко с путевым оформлением (всяческие Monsters Of Rock editions и прочие жирнобуклетные и полноцветные ништячки):<BR>ATHENA. “Twilight Of Days” (2001).<BR>AVANTASIA. “The Metal Opera” (2001).<BR>CRADLE OF FILTH. “Live Bait For The Dead” (2002). – 2CD<BR>DOUBLE DEALER. “Deride At The Top” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Images And Words” (1992).<BR>DREAM THEATER. “Six Degrees Of Inner Turbulence” (2002). – 2CD<BR>ELEGY. “Principles Of Pain” (2002).<BR>GRAVE DIGGER. “Heavy Metal Breakdown” (1984).<BR>GRAVE DIGGER. “The Reaper” (1993).<BR>GRAVE DIGGER. ”Heart Of Darkness” (1995).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>HELLOWEEN. “Walls Of Jericho” (1985) / “Keeper Of The Seven Keys Part I” (1987).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1984) / “Master Of The Rings” (1994).<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)’S RISING FORCE. “Attack!!” (2002).<BR>MERCYFUL FATE. “Dead Again” (1998).<BR>METALLICA. “S & M” (1999).<BR>NIGHTWISH. “Bless The Child” (2002).<BR>PANTERA. “Far Beyond Driven” (1994).<BR>PANTERA. “Reinventing The Steel” (2000).<BR>RHAPSODY. “Dawn Of Victory” (2000).<BR>ROYAL HUNT. “Fear” (1999).<BR>SEPULTURA. “Roots” (1996).<BR>SILENT FORCE. “The Empire Of Future” (2000).<BR>SKYFIRE. “Timeless Departure” (2001).<BR>SKYLARK. “Divine Gates Part II: Gate Of Heaven” (2000).<BR>SLAYER. “Undisputed Attitude” (1996).<BR>SLAYER. “God Hates Us All” (2001).<BR>SMOLSKI (Victor). “The Heretic (Der Ketzer)” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Списки не окончательные, пополнение примерно через неделю. Обновления обязательно выложу!<BR>Также добавится список хуегых перадок, которые будут выдаваться бесплатно (по одной за каждый купленный диск).<BR><BR>По вопросам цен и прочих подробностей - контакт здесь или по мылу - zmax2000цобакоmailточькоru

### STEVE VAI в Москве 28 июля

ward 29.07.2007 11:25:
Подписываюсь.Почти три часа виртуозной гитарной музыки.Просто отпад!!! <BR>Сет-лист: <BR>Now We Run <BR>Oooo <BR>Building The Church <BR>Tender Surrender <BR>Band Intro <BR>Attitude Song <BR>Crying Machine <BR>Dave Weiner Solo <BR>I'm Becoming <BR>Die To Live <BR>Freak Show Execess <BR>Violin Solo <BR>The Beast <BR>Angel Food <BR>Drum Solo <BR>Audience Is Listening <BR>The Murder <BR>Juice <BR>Whispering A Prayer <BR>Tarus Bulba <BR>encore: <BR>Liberty <BR>Answers <BR>For The Love Of God

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Daniel Addict 03.08.2007 15:32:
полюбому это Slayer - Undisputted Attitude<BR>самые зубодробительные кавера в мире!<BR>оригиналы отдыхают, ибо угар - прежде всего!

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

vasiyama felix 30.10.2007 18:29:
Видел клип. :agree: <BR>Нинка клёво манерничает. И прикид у неё с черепами - супер. Этакая готык-дум Барби :up: хлопает ресницами :D<BR><BR>Насчёт того что мощнее оригинала - х.з., давно не слушал :idea:<BR><BR>P.S По топегу: <BR>Вспомнился альбом каверов Slayer 1996 Undisputed Attitude - вот где МОЩЩЩа то :pray:

### Куда девался Глэм-рок?&&

no more links 30.11.2007 17:05:
имхо, вот интересная штуковина - <A HREF="http://glam-metal.nnm.ru/various_artists_2007_guns_box_attitude_for_destruction" TARGET="_blank">http://glam-metal.nnm.ru/various_artists_2007_guns_box_attitude_for_destruction</A><BR><BR>Любопытный сборник из серии "Все, что вы хотели узнать о Guns N' Roses и L.A. Guns, но боялись спросить":)<BR><BR>Альбом включает в себя работы Hollywood Rose и L.A. Guns, а также их участников на стороне во всяческих изрядно задолбавших уже tribute-проектах совместно с другими уважаемыми музыкантами, такими как:<BR><BR>Roger Daltrey<BR>Stephen Pearcy<BR>John Corabi<BR>Steve Jones<BR>Billy Duffy<BR>Fred Coury<BR>Bang Tango<BR>Kevin DuBrow (R.I.P.)<BR>Kory Clarke<BR>Love/Hate<BR>Stevie Rachelle<BR>Spike<BR>Tommy Shaw<BR><BR>В принципе, все треки на этом альбоме ранее выходили где-либо, но количество выпускаемых в настоящее время трибьютов переходит все границы, и отследить их все невозможно, да и бессмысленно. Думаю, количество подобных сборников тоже будет увеличиваться (а начал подобную традицию Sebastian Bach с Bach 2 Basics)

### Новый King Diamond

kerrang 08.12.2007 00:20:
УСА:<BR>Best Hard Rock Performance: <BR>Sweet Sacrifice - Evanescence <BR>The Pretender - Foo Fighters <BR>I Don't Wanna Stop - Ozzy Osbourne <BR>Sick, Sick, Sick - Queens Of The Stone Age <BR>The Pot - Tool <BR><BR>Best Metal Performance: <BR>Nothing Left - As I Lay Dying <BR>Never Ending Hill - King Diamond <BR>Aesthetics Of Hate - Machine Head <BR>Redemption - Shadows Fall <BR>Final Six - Slayer <BR><BR>Best Rock Instrumental Performance: <BR>The Ecstasy Of Gold - Metallica <BR>Malignant Narcissism - Rush <BR>Always With Me, Always With You - Joe Satriani <BR>Once Upon A Time In The West - Bruce Springsteen <BR>The Attitude Song - Steve Vai<BR>

### Thrash - Metal

Seeteufel 18.12.2007 13:07:
---До сих пор не знаю, действительно ли были Artillery в СССР. На оф сайте есть их фотка с Красной площади---<BR><BR>Вот какую информацию я имею на этот счёт:<BR><BR>---А единственный концерт в Союзе они дали осеню 1989 года в Ташкенте. Хотя здесь куча противоречений и неточностей. Сам опрашивал ташкентских товарищей, так утверждали, что группа таки у них выступала тогда в каком-то ДК, но живых свидетелей шоу не нашлось.<BR>Дело было так. Летели "Артиллеристы" в Москву и Питер, чтоб там дать по концерту. Но в аэропорту нажрались, и занесло их в Узбекистан... Ну и композиции с 90-года все помнят.<BR>И вот кусок интервью кого-то из учатсников группы. К сожалению, оригинал не сохранился, так что копирую с текстовичка и без всяких опознавательных данных =((( И упомянута уже Алма-Ата.<BR>Цитата:<BR>Q: Would you mind sharing your experiences of playing in the Soviet Union in 1989? Where exactly were you playing, can you remember? It seems our authorities were aware of what could be expected from you and the fans at your gigs even before that tour started, so you were not allowed to play in the central cities like Leningrad, Minsk, Moscow, etc. Anyway, wasn't it an unforgettable experience for you to ram through the "iron curtain" and play in front of your Soviet fans?<BR>A: "Wow, this is going to be a long one… We started our "touring" in the Sovjet by playing two gigs in a town called Alma Ata, close to the Chinese and Mongolian border. The two shows were recieved with a mixture of reactions, from the "get up and get out" attitude for the elder Russians, to the screams from totally wild teenagers ready to rage on the place. It was actually great fun! Next stop was Tashkent, as you probably know, very close to the Afghanistan border, and therefore at the time crowded with military personnel and equipment. The difference was very obvious, and we couldn't help noticing that things were a bit more serious down there. But we had two gigs in Tashkent as well, and the vision was even more extreme: We were the third of four bands, the first two bands were like a New Wave band, and a Garage Rock-band, so the elder Russians were "sorted" out. When we entered the stage it was as silent as a tomb… totally darkness… and then we let Hell break loose as we usually did, the lights were on… First there was a sort of shock in their faces, and then they started jumping around, heavier and heavier, faster and faster… wow man… then some of them started to enter the stage, but were taken down by officials, but there were only a few of them, and there were a lot of kids, so eventually the kids won and entered the stage in a huge number. Normally we would expect them to stagedive the hell outta there, but not this lot, no, they stayed on the stage, and their number fast increasing, so much that after a short while we (the band) couldn't see each other, and it was a BIG stage, it was pretty awesome…!! And that was only the first day!!! So we were told that the Politbureau had announced that we were decadent and that we would not be allowed to play in Usbekistan ever again. And the next day we were, instead of going on a plane to fly to our next planned destination, we were put on a train for Moscow. The trip was supposed to take 2 days, but when we woke up on the second day we were travelling in the opposite direction…??? We were actually never told the exact reason for our sudden detour, which brought us to the Trans Siberian line, but the outcome of it all was that we ended up travelling by train for five days…!!! And then, when we got to Moscow, naturally all the gigs we were supposed to play there were cancelled due to the delay… But you're absolutely right, it was an unforgettable experience…---<BR><BR>(с)

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD (266) ----------<BR><BR>ADARO “Words Never Spoken” (2004) – немецкий фолк-рок с прогрессивными элементами, концертный = 200 руб.<BR>AGE OF NEMESIS “Psycogeist” (2006) – US, венгерский прогрессив на Magna Carta вроде GB Arts и Vanden Plas = 250 руб.<BR>AGHARTA "Shades Of Secrets" (1992) – инструментальный прогрессив вроде Тони МакАльпайна = 200 руб.<BR>ANIMAL BAG “Animal Bag” (1992) – US, американский обкурочный хард-рок = 200 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) – US = 350 руб.<BR>THE ANGELS (FROM ANGEL CITY) “Beyond Salvation” (1989) = 200 руб.<BR>ANGRA "Holy Land" (1996) = 300 руб.<BR>ANGRA "Holy Live" (1997) = 250 руб.<BR>ANGRA "Lisbon" (1998) – CD-сингл = 200 руб.<BR>ANTHROPIA “The Ereyn Chronicles Part I – The Journey Of Beginnings” (2006) – US, французский симфо-пауэр на Magna Carta = 250 руб.<BR>ARCARA “Arcara” (1996) = 250 руб.<BR>ASIA "Arena – Special Edition " (1996), переиздание 2005 на Inside Out Music, +2 Bonus Tracks = 250 руб <BR>ASIA "Arciva 1" (1996) = 250 руб., первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Arciva 2" (1996) = 250 руб. , первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Anthology" (1997) = 250 руб.<BR><BR>SEBASTIAN BACH “Angel Down” (2007) = 300 руб.<BR>BAD MOON RISING "Opium For The Masses" (1996) = 350 руб.<BR>JEFF BECK & THE BIG TOWN PLAYBOYS "Crazy Legs" (1993) – US = 300 руб.<BR>ERIC BELL “Thin Lizzy Blues” (2007) = 300 руб.<BR>PAT BENATAR “Best Shots” (1989) – US, сборник 1979-1988 = 200 руб.<BR>THE BLACK CROWES “Freak’n’Roll… Into The Fog, The Black Crowes, All Join Hands, The Fillmore, San Francisco” (2006) – US, 2 CD, концертный = 400 руб. <BR>BRAZEN ABBOT "Eye Of The Storm" (1997)  – первое издание на USG Records = 300 руб.<BR>BULLETBOYS "Sophie" (2003) – US = 250 руб.<BR>BURNING RAIN "Burning Rain" (2000) – UK, Z Records = 300 руб.<BR><BR>CACOPHONY "Speed Metal Symphony" (1987) – US = 350 руб.<BR>CACOPHONY "Go Off!" (1988) = 350 руб.<BR>CALIBAN "Caliban" (1998) – US, фолк-рок, barcode punch = 200 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) – barcode punch = 200 руб.<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) = 350 руб.<BR>CHERRY BANG "Popped!" (2002) = 300 руб.<BR>CITY SLEEPS “Not An Angel” (2007) – поп-металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>COLOSSEUM II “Strange New Flesh” (1976) – US, 1994 re-issue on One Way Records = 300 руб.<BR>CONCEPTION "Flow" (1997) = 300 руб.<BR>CROWN OF THORNS "Raw Thorns" (1994) = 250 руб.<BR>CRUCIFIED BARBARA “In Distortion We Trust” (2005) – US, шведские девки как Girlschool = 250 руб.<BR><BR>D-A-D "No Fuel Left For The Pilgrims" (1989) = 300 руб.<BR>D-A-D "Riskin' It All" (1992) = 300 руб.<BR>D-A-D "Soft Dogs" (2002) – Дания, первый тираж, "позолоченный" CD = 450 руб.<BR>DAMN YANKEES "Damn Yankees" (1990) = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “All American Boy” (1973) – US = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “Back To The Blues” (1993) – US = 250 руб.<BR>DERRINGER, BOGERT & APPICE "Doin' Business As..." (2001) – cutout = 200 руб.<BR>DIAMOND HEAD "To Heaven From Hell" (1997) – US, сборник 1978-1981 (5 треков) = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD “Live In The Heat Of The Night” (2 CD, 1991 / 2000) = 250 руб.<BR>DIAMOND REXX “Rated Rexx” (1989) – американский глэм-метал вроде W.A.S.P., переиздание 2002, +2 bonus tracks = 250 руб.<BR>DIZZY MIZZ LIZZY "Rotator" (1996) = 200 руб.<BR>DOC HOLLIDAY “Doc Holliday” (1981) – американский южный хард-рок = 250 руб.<BR>TIM DONAHUE "Madmen And Sinners" (2004) – прог-метал, вокал – Джеймс ЛяБри (Dream Theater) = 250 руб.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) – канадский хард-рок = 250 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) – мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб.<BR>DREAM THEATER “Awake” (1994) – маленькая царапина = 200 руб.

### 1 DVD и 299 CD на продажу

bashmachok 21.05.2008 09:36:
Хочу купить следующие диски:<BR> <BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) – мелодик - хард из Швеции , Z Records = 200 руб . <BR>MAGDALEN "Revolution Mind" (1993) – UK, группа Лэнни Кордолы , Чака Райта и Кена Мэри (3/5 House Of Lords) = 250 руб .<BR>VAINGLORY "2050" (2001) – прог - трэш из США , продюсер Дэвид Т . Чэстэйн = 250 руб .<BR><BR>Звонить по тел.: 8-909-630-38-56 (Павел; звоните вечером с 20:00 до 24:00 в любой будний день) <BR>

### METALLICA &amp; Рик Рубин

NoPain 25.08.2008 16:04:
2 Soubbterranean: <BR>Ну ладно - типа сделаем, на минуточку, вид, что альбомов undisputed attitude и Risk не было. <BR>Потом еще на минуточку сделаем вид, что Мустэйн и Кинг с Аррайей не занимаются такой-же голимой коммерцией: не торгуют лицом на MTV, не получают Грэмми и т.п. <BR><BR>Да, в такой вот вымышленной реальности, ты безусловно прав, согласен :-)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 17.10.2008 10:19:
Обмен (на 80-90 гг.) или продажа СД<BR>в Москве:<BR>Attitude-The Good the Bad the Obnoxious We Bite 1990 <BR>Sabbat-Dreamweaver -Noize-1989 (tiny punch-hole in the bar code)<BR>Mayhem-Dawn of the Black Hearts(1991, Warhammer Records)<BR><BR><BR>non-metal@inbox.ru<BR><BR>Игорь<BR>

### SEPULTURA в России и СНГ 2-5 марта!

steeler 05.12.2008 14:08:
Последний сэт, который удалось найти:<BR><BR>Sepultura 05/17/08<BR>Maquinaria Rock Fest, S&#227;o Paulo, Brazil<BR><BR>Lost (Intro)<BR>Dark Wood Of Error<BR>Refuse/Resist<BR>Convicted In Life<BR>False<BR>Dead Embryonic Cells<BR>Limbo (Intro)<BR>Ostia<BR>Crown And Miter<BR>Desperate Cry<BR>Escape To The Void<BR>Boycott<BR>Untitled Song<BR>Troops Of Doom<BR>Beneath The Remains<BR>Territory<BR>Orgasmatron<BR>Arise<BR>Roots Bloody Roots<BR><BR>Чуть раньше играли Attitude. Жаль, нет Ratamahatta...(

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 08.12.2008 15:06:
Продаю/меняю СД<BR><BR>Apocrypha-Area 54 (Roadrunner, 1990)<BR>Venom-Tear your soul apart (Under One Flag)<BR>Mayhem-The dawn of the black hearts (Warhammer records)<BR>Attitude-The good the bad the obnoxious (We Bite, 1990)<BR><BR><BR>Связь:   non-metal@inbox.ru<BR><BR>Игорь<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 09.12.2008 10:57:
Продаю/меняю СД в Москве<BR><BR>+<BR><BR>CD: <BR>BLIND GUARDIAN / Battalions Of Fear –Virgin, 1991-mint-500<BR>DEATH / Spiritual Healing-Century media, new                    500<BR>EXODUS / Fabulous Disaster - Century media, new            500<BR>HOLY MOSES / World Chaos-Armageddon, new-                500<BR>THERION / Beyond Sanctorum, Nuclear Blast-mint             400<BR>Death-Scream bloody gore- Century media, new                  500<BR>Dismemer-Like an ever flowing… Digi, Nuclear Blast-mint- 500<BR><BR><BR><BR>Винилы:<BR>Xentrix-Ghost Busters (Maxi Single, 12``)-Roadracer-1990-500<BR><BR><BR>Apocrypha-Area 54 (Roadrunner, 1990)<BR>Venom-Tear your soul apart (Under One Flag)<BR>Mayhem-The dawn of the black hearts (Warhammer records)<BR>Attitude-The good the bad the obnoxious (We Bite, 1990)<BR><BR><BR>Связь: non-metal@inbox.ru<BR><BR>Игорь

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 09.12.2008 11:34:
Прошу извинения за беспорядок(невозможность стереть старые объявы...):<BR><BR>Продаю/меняю СД и 1 винил в Москве<BR><BR>+<BR><BR>CD: <BR>Blind Guardian-Follow the Blind,Victor, Japan, 1993-mint, no OBI-600<BR>Toxic-World circus, MetalMind, Digi, new-500<BR>Toxic-Think this, MetalMind, Digi, new-500<BR>Realm-Endless war, MetalMind, new-500<BR>BLIND GUARDIAN / Battalions Of Fear –Virgin, 1991-mint-500<BR>DEATH / Spiritual Healing-Century media, new 500<BR>EXODUS / Fabulous Disaster - Century media, new 500<BR>HOLY MOSES / World Chaos-Armageddon, new- 500<BR>THERION / Beyond Sanctorum, Nuclear Blast-mint 400<BR>Death-Scream bloody gore- Century media, new 500<BR>Dismemer-Like an ever flowing… Digi, Nuclear Blast-mint- 500<BR><BR><BR><BR><BR>Apocrypha-Area 54 (Roadrunner, 1990)<BR>Venom-Tear your soul apart (Under One Flag)<BR>Mayhem-The dawn of the black hearts (Warhammer records)<BR>Attitude-The good the bad the obnoxious (We Bite, 1990)<BR><BR>Винил:<BR>Xentrix-Ghost Busters (Maxi Single, 12``)-Roadracer-1990-500<BR><BR>Связь: non-metal@inbox.ru<BR><BR>Игорь

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 21.01.2009 12:04:
Продажа/обмен СД в Москве.<BR><BR>Exodus-Bonded by blood (Century Media, 1999)-500<BR>Exodus-Fabulous disaster(Century Media, 1999) -500<BR>Exodus-Pleasures of the flesh(Century Media, 1999)-500<BR>Overkill-Under the influence, (Atlantic, 1988)-550<BR>Apocrypha-Area 54 (Roadrunner, 1990)<BR>Venom-Tear your soul apart (Under One Flag)<BR>Mayhem-The dawn of the black hearts (Warhammer records)<BR>Attitude-The good the bad the obnoxious (We Bite, 1990)<BR>Sarcofago-The laws of scourge (Under One Flag, 1992)<BR><BR>non-metal@inbox.ru<BR><BR>Игорь

### DIMMU BORGIR выгнали Вортекса(бас,вокал) и Мустиса(клавиши)

ward 03.09.2009 00:47:
Are you part of a band for the right reasons? And do you really want this? What are your thoughts on the aspect of being away from home over shorter and longer periods of time performing for your fans? Are you aware of the sacrifice you have to still do after all these years to be able to continue this and are you aware of the workload and the sacrifice not only the other members have done and still do, but also people working with the band in other areas have done over the years, while you haven?t? You need to do your part, or at least do an attempt to be given a fair chance of survival, even if it?s not as much. Certain simple basic things, which are spawned out of common sense, those are the things we expect from you. That?s if you want to be looked at as a member of a music group and be taken seriously. The things mentioned above are all obvious factors and basic principles you need to be square on and aware about; if not, you?re wasting yours and other people?s valuable time. <BR><BR>Further down is a couple of things Vortex and Mustis simply ?forgot? to mention in their previous statements respectively. Also the fact that Mustis? statement(s) not being written by himself but by someone else means it is false accusations and have been registered as such by our lawyers. <BR><BR>Lesson number one, the obvious one: Don?t forget to bring your instrument when you?re about to play a festival in which you?re going to perform in front of thousands of fans that have travelled far and paid money to see you play. Maybe you haven?t been into it so much the last couple of years and it?s - on top of that - an early flight; you feel things are a bit tedious ? no worries, we all experience this from time to time but we know the deal by now after so long, and so many years. Or, so we thought. <BR><BR>But, we shouldn?t have to remind you to bring your own instrument to a gig. For that there?s no excuse, neither will we accept one.<BR><BR>Lesson number two, a less obvious one and can easily be forgotten while under the influence but still: Don?t hurt yourself in an alcoholic rage smashing a glass to your forehead putting yourself, your band ?mates?, crew, not to mention the show(s), in jeopardy. Remember, the money you care so much about getting, compared to the minimal of effort you put in won?t be paid out to you or anyone else in the band if the show(s) doesn?t happen. You have responsibility. We suspect this weren?t part of your calculation, obviously none of us are perfect but as a grown up person, we expect more.<BR><BR>Luckily for you, the make up covers the cut from the smashed glass on your forehead onstage. You did manage to get away with general bullshit, classical cocky rock star attitude and carelessness ? this time too. You wouldn?t get away with it at home around your family so what makes you think it?s fine to behave like an asshole around your band members, your family away from home? On-stage equals posing, off-stage it?s a no-no.<BR>But, contrary to other times in the past, there simply won?t be another chance and you know so goddamn well why you?re not given yet another. Suddenly, we?re the bad guys because you expected another shot out of mere habit, just because we were too nice in the past to grant you another one and another one. Your stage sound and set-up we won?t bother to address anymore. Your stage performance lately we won?t bother to mention either. You know why you?re not part of this band anymore, don?t make excuses and make it look like it?s someone else?s fault when you very well know it was you alone who put you where you are right now.<BR>

### CAVALERA CONSPIRACY в Москве 5 сентября

ward 06.09.2009 01:09:
Первый кажись.Мне понравилось...звук не сказка но в принципе сойдет...отдача музыкантов-зачет...гитаристу респект просто-соло играл знатные и даже чуток спел в одной песне,помогая Максу.<BR>Ну и Игорек доказал что наследие Сепы помнит как дважды два четыре.<BR>Сет-лист именно тот что ждал,жаль только, что Inner Self сыграли в половинном варианте в medley a не целиком<BR><BR>Сет-лист CAVALERA CONSPIRACY:<BR><BR><B>1. Intro/Inflikted<BR>2. Intro/Sanctuary<BR>3. Terrorize<BR>4. Refuse/Resist (by Sepultura)<BR>5. Intro/The Doom Of All Fires<BR>6. Hex<BR>7. Wasting Away (by Nailbomb)<BR>8. Hearts Of Darkness<BR>9. Black Ark<BR>10. Intro/Attitude (by Sepultura)<BR>11. Ultra-Violent<BR>12. Bloodbrawl<BR>13. Medley 1: Intro/Arise (by Sepultura)/Dead Embryonic Cells (by Sepultura)<BR>14. Territory (by Sepultura)<BR>15. Policia (by Sepultura-Titas cover)<BR>16. Medley 2: Inner Self (by Sepultura)/Nevertrust<BR>17. Troops Of Doom (by Sepultura)<BR>18. Must Kill<BR><BR>Бис:<BR><BR>19. Roots Bloody Roots (by Sepultura)</B><BR><BR>Фото завтра

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.10.2009 22:51:
Теперь вновь прибывшее:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE – deluxe edition (CD CDL 000442) - НОВОЕ!<BR><BR>ABSU – s/t (CD CDL 000405)<BR><BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (AMAZON002 CD)<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (AMAZON003 CD<BR>BURZUM – FILOSOFEM (AMAZON009 CD)<BR><BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (MB14718 CDDVD)<BR><BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR><BR>CH'ASKA - Pururauca (Mythic Rec., Lima, Peru)<BR><BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR><BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR><BR>DISSECTION –  REINCHAOS+VIDEO (ASH018 CD)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO (AND WACKEN, DELUXE BOX 2CD+DVD) (CD CDL 000452)<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) - СВЕЖАЧОК-С!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (CD CDL UK0214) - Это вообще НАШЕ ВСЁ!!! <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR><BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ХОРОШАЯ НОВИНКА ОТ ФИННОВ!<BR><BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (VILE039 CD)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (VILE046 CD)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (VILE065 CD)<BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – deluxe edition (CD CDL 000436SE) - Свежее творение сооснователей направления!<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR><BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR><BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>SUSPERIA – ATTITUDE (CD CDL 000420) - НОВИНОЧКА: парень поющий, чувствуется, вылечился:)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (OVR CD CDL 000180)<BR>VREID – MILORG (INDIE019 CD)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (OVR CD CDL 000203)<BR><BR>Еще кое-что:<BR><BR><BR>Для музыкантов (и вовсе не только начинающих) <BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] (CD CDL BK000EMP)<BR><BR>Несколько футболок:<BR><BR>BURZUM – SPIRITS (TSHIRT/LARGE) (PHD4753 TS/L)<BR>EMPEROR – OUTCAST ANGEL (TSHIRT/X-LARGE) (PHD4967 TS/X) <BR>EMPEROR – LUCIFER LANDSCAPE (TSHIRT/LARGE) (PHD5137 TS/L)<BR>LIMBONIC ART – LEGACY OF EVIL (TSHIRT/LARGE) (PHD5173 TS/L)<BR><BR>Окончание повторю:<BR>г. Москва. Торг возможен. В другие города отправляю! <BR><BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.10.2009 22:12:
Список расширен:<BR><BR>Первая часть.<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE – deluxe edition (CD CDL 000442) - НОВОЕ!<BR><BR>ABSU – s/t (CD CDL 000405)<BR><BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (AMAZON002 CD)<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (AMAZON003 CD<BR>BURZUM – FILOSOFEM (AMAZON009 CD)<BR><BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (MB14718 CDDVD)<BR><BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR><BR>CH'ASKA - Pururauca (Mythic Rec., Lima, Peru)<BR><BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR><BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR><BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (ASH018 CD)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO (AND WACKEN, DELUXE BOX 2CD+DVD) (CD CDL 000452)<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) - СВЕЖАЧОК-С!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (CD CDL UK0214) - Это вообще НАШЕ ВСЁ!!! <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR><BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ХОРОШАЯ НОВИНКА ОТ ФИННОВ!<BR><BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (VILE039 CD)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (VILE046 CD)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (VILE065 CD)<BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – deluxe edition (CD CDL 000436SE) - Свежее творение сооснователей направления!<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR><BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR><BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>SUSPERIA – ATTITUDE (CD CDL 000420) - НОВИНОЧКА: парень поющий, чувствуется, вылечился:)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (OVR CD CDL 000180)<BR>VREID – MILORG (INDIE019 CD)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (OVR CD CDL 000203)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.11.2009 15:27:
Забугорные диски 2009 г.<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE  (2CD DELUXE EDITION) <BR>ABSU – S/T <BR>ARCH ENEMY - THE ROOT OF ALL EVIL (DIGIPACK)<BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) – ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER – ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) - ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE - ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:44:
Немного изменился мой список. <BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru <BR><BR>Новое забугорное добро 2009 года:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE  (2CD DELUXE EDITION) <BR><BR>ABSU – S/T <BR>AMORPHIS – SKYFORGER (DIGIPACK)<BR><BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (LIMITED DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR><BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) <BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER <BR><BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR><BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) <BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) <BR><BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (LIMITED CD/DVD A5 DIGIPACK)<BR><BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE <BR><BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR><BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:30:
Место: г. Москва. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru, или сюда: nik_netl@mail.ru<BR><BR>АЛЬБОМЫ 2009 Г.:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE (2CD DELUXE EDITION) <BR><BR>ABSU – S/T <BR>AMORPHIS – SKYFORGER (DIGIPACK)<BR><BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (LIMITED DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR><BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW – CHILDREN OF THE DARKWATERS (LIMITED DIGIPACK)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (КУДА ДЕЛСЯ ВЕСЬ НАРОД, КОТОРОМУ НА КОНЦЕРТЕ НЕ ХВАТИЛО ЭТИХ ДИСКОВ?!!)<BR><BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR>GRAVEWORM – DIABOLICAL FIGURES (LIMITED DIGIPACK)<BR><BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) <BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) <BR><BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (LIMITED CD/DVD A5 DIGIPACK)<BR><BR>SKITLIV - SKANDINAVISK MISANTROPI (DIGIPACK) - этот еще на подходе<BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE <BR><BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR><BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.12.2009 23:37:
продолжаем:<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR – 450 рублей!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (Candlelight USA)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight)<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE <BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM)<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox)<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (Collector's Ed. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL<BR>ILLDISPOSED – FOUR DEPRESSIVE SEASONS<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY (cold black metal)<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY (cold black metal)<BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (digipack)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (collector’s edition, lim. to 3 000 copies)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD reissue)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD reissue)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (Peacevile)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (Peacevile)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1 (psychedelic black из Чикаго)<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack)<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox)<BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE slipcase: издание, содержащее видео: клип, несколько живых выступлений и интервью) <BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook)<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack)<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus)<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS  <BR>ROTTING CHRIST – KHRONOS <BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS <BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT <BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (Season of Mist: limited CD/DVD)<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue)<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (deluxe digibox)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (Season of Mist: digipack)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (Season of Mist)<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack)<BR>SKITLIV – SKANDINAVISK MISANTROPI (Season of Mist, digipack: новая работа Маньяка/ex-Mayhem)<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death)<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited edition: 1 of 4 different covers)<BR>SUSPERIA – ATTITUDE (качественный thrash из Норвегии)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA) – 300 руб.!<BR>THEATRE OF TRAGEDY – s/t (Massacre)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre)<BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR>VREID – MILORG <BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – KRAFT (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (Candlelight USA) - дешево!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 23.12.2009 21:44:
netnikom@rambler.ru<BR><BR>Dark Tranquillity - Fiction (expanded CD/DVD digibook)<BR>Darkestrah - The Great Silk Road<BR>Hypocrisy - A Taste of Extreme Divinity (lim. Digi, Nuclear Blast)<BR>Therion - The Miskolc Experience (2CD+DVD digi, Nuclear Blast)<BR><BR>Earache:<BR>At the Gates - Slaughter of the Soul (CD/DVD)<BR>Bolt Thrower - Who Dare Wins<BR>Bolt Thrower - For Victory<BR>Carcass - Reek..., Symphonies..., Necroticism..., Heartwork, Swansong (все - CD/DVD digipacks, на CD помещены всяческие бонусы, на DVD - документальный фильм о Carcass в 5 частях)<BR>Deicide - Scars of the Crucifix<BR>Deicide - Till Death Do Us Part (lim. edition + patch) <BR>Gandalf - Deadly Feirytales (необычный финнский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года)<BR>Gandalf - Rock Hell (см. выше)<BR>Hate Eternal - Conquering the Throne<BR>Hate Eternal - King of All Kings<BR>Hate Eternal - I, Monarch (lim. CD/VD)<BR>Ignominious Incarceration - Of Winter Born (2CD digi)<BR>Morbid Angel - A (dual CD/DVD), B (dual CD/DVD), C, D, F, G, H (limited box)<BR>The Haunted - Made Me Do It (+ DVD)<BR>The Haunted - One Kill Wonder (box)<BR>The Haunted - Warning Shots<BR>Vader - Ultimate Incantation<BR><BR>Предновогодняя распродажа:<BR><BR>Absu-s/t - 350,<BR>Ensiferum-From Afar-400,<BR>Slayer-World Painted Blood-500,<BR>1349 – Revelations of the Black Flame+Works of Fire - live (deluxe 2CD) - 450,<BR> <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (Candlelight USA)<BR>Эти 6 дисков за 1 200<BR> <BR>Susperia - Attitude - 350<BR> <BR>Vreid - I Krieg, Kraft, Pitch Black Brigade (американские переиздания от Candlelight USA) - 3 диска за 700.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:19:
Sepultura	1987	Schizophrenia	Cogumelo	<BR>Sepultura	1991	Arise	Roadrunner	<BR>Sepultura	1991	Dead Embryonic Cells	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1992	Third World Posse	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1993	Territory	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1996	The Roots Of Sepultura		<BR>Sepultura	1996	Roots	The All Blacks B.V.	DP<BR>Sepultura	1997	Blood-Rooted	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	1998	Against	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2001	Nation	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2003	Roorback	SPV	spv 092-74830 dcd-e<BR>Sepultura Feast	1998	A Tribute To Sepultura	Black Sun Records	<BR>Serenade	1996	The 28th Parallel	deviation records	<BR>Setherid	1998	Lords Of The Nightrealm	Napalm	npr039<BR>Seventh Avenue	1995	Rainbowland	Challenge	<BR>Shah	1991	Terror Collection	SNC Records	<BR>Shah	1994	P.S.I.H.O.	Moroz	<BR>Sigh	1997	Hail Horror Hail	Cacophonous	nihil 24cd<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	1996	Iron	leviathan records	<BR>Sinergy	1999	Beware The Heavens	Nuclear Blast	<BR>Sinister	1995	Hate	Nuclear Blast	nb131-2<BR>Sinner	1996	Judgement Day	Mso	<BR>Sinner	1998	The Nature Of Evil	zero	Japan<BR>Sirrah	1996	Acme	Music For Nations	<BR>Sirrah	1997	Will Tomorrow Come?	Music For Nations	<BR>Six Feet Under	1997	Warpath	Metal Blade	<BR>Skyclad	1999	Vintage Whine	Warner	Digi Pack<BR>Skythrone	1995	The Way	Союз	<BR>Slatanic Slaughter II	1996	A tribute to SLAYER	black Sun Records	<BR>Slayer	1983	Show No Mercy	Metal Blade	<BR>Slayer	1985	Hell Awaits	Metal Blade	<BR>Slayer	1986	Reign In Blood	Def Jam	9 24131-2<BR>Slayer	1988	South Of Heaven	Def Jam	<BR>Slayer	1990	Seassons In The Abyss	Def American	<BR>Slayer	1994	Divine Intervention	American Recordings	<BR>Slayer	1995	Live Intrussion	American Recordings	Promotional Only<BR>Slayer	1996	Undisputed Attitude	American Recordings	<BR>Slayer Tribute 	1999	Straight To Hell 	Dead Line music	<BR>Sodom 	1989	Ausgebombt	Steamhammer	<BR>Sodom 	1989	Agent Orange	Steamhammer	<BR>Sodom 	1990	Better Off Dead	Steamhammer	<BR>Sodom 	1992	Tapping The Vein	Steamhammer	<BR>Sodom 	1993	Aber Bitte Mit Sahne	Steamhammer	<BR>Sodom 	1994	Get what you deserve 		<BR>Sodom 	1994	Marooned Live	Steamhammer	<BR>Sodom 	1995	Masquerade In Blood	Steamhammer	<BR>Sodom 	1997	Til Death Do Us Unite	Gun	<BR>Sodom 	1999	Code Red	Drakkar	<BR>Solefald	1997	The Linear Scaffold	Avantgarde Music	<BR>Sonata Arctica	1999	Ecliptica	Spinefarm	<BR>Soulfly	2002	3	Metal Mind Records	mass cd0895<BR>Stratovarius	1989	Fright Night	Sony	<BR>Stratovarius	1993	Twilight Time	Modern Music	<BR>Stratovarius	1994	Dreamspaces	Metallian Music	tее 0008-2<BR>Stratovarius	1995	Fourth Dimension	Modern Music	<BR>Stratovarius	1996	Episode	Modern	tt 022-2<BR>Stratovarius	1997	The Past And Now	Jaskar	<BR>Stratovarius	1997	Visions	Dark Wings	<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.1		<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.2		<BR>Stratovarius	1998	Destiny	Dark Wings	<BR>Stratovarius	2000	Infinity	Nuclear Blast	Limited Edition<BR>Suffocation	1992	Pierced From Within	Roadrunner	<BR>Suicidal Tendencies	1993	Still Cyco After All These Years	Sony	<BR>Suicidal Tendencies 1994 	1994	Suicidal for life 	Sony	ek 57774<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 20.03.2010 03:20:
Atrocity (US) Contaminated 300 руб.<BR>Slayer "Undisputed Attitude" 350 руб.<BR>White Zombie "Astro-Creep" 300 руб.<BR>White Zombie "Supersexy Swingin'..." 350 руб.<BR>Suicidal Tendencies "How Will I..." 400 руб.<BR>Suicidal Tendencies "Join The Army" 300 руб.<BR>Suicidal Tendencies "Freedumb" 450 руб.<BR>Eye Hate God "In The Name Of Suffering", Century Media, 350 руб.<BR>Flotsam And Jetsam "Dreams Of Death" 350 руб.<BR><BR>Новые.<BR>Москва. gatesofdarkness@yandex.ru

### Умер басист SLIPKNOT и HAIL! Пол Грей

ward 25.05.2010 08:52:
Умер басист SLIPKNOT и HAIL! Пол Грей<BR><A HREF="http://headbanger.ru/news/7070" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/news/7070</A><BR><BR>Оригинал с blabbermouh.net<BR><BR>SLIPKNOT Bassist Found Dead<BR><BR>According to the Des Moines Register (<A HREF="http://www.desmoinesregister.com/article/20100524/NEWS/100524023/Police-Slipknot-bassist-found-dead-at-Urbandale-hotel" TARGET="_blank">http://www.desmoinesregister.com/article/20100524/NEWS/100524023/Police-Slipknot-bassist-found-dead-at-Urbandale-hotel</A>), Urbandale, Iowa police are investigating the death of SLIPKNOT's bass guitarist at a local hotel. <BR><BR>Paul Dedrick Gray, 38, of Johnston was found dead at approximately 10:50 a.m. today by an employee at TownePlace Suites (pictured below), 8800 Northpark Drive, police said.<BR><BR>There was no evidence of foul play, police said.<BR><BR>According to KCCI.com (<A HREF="http://www.kcci.com/news/23659932/detail.html" TARGET="_blank">http://www.kcci.com/news/23659932/detail.html</A>), the Polk County Medical Examiner's Office is assisting in the death investigation and will perform an autopsy on Tuesday. Toxicology testing will be completed to determine if there were any contributing factors in the death of Gray, police said.<BR><BR>Witnesses reported that items from the hotel room were carried out of the hotel around 2 p.m.<BR><BR>Gray was born in Los Angeles, California, and later moved to Des Moines.<BR><BR>Wikipedia shows that Gray has been married for two years to GodsGirls' Brenna Paul and has a tattoo of her name on his knuckles. <BR><BR>In a December 2009 posting on his MySpace page, Gray revealed that his wife was pregnant with the couple's first child. "I am the happiest man on the face of the earth — literally!" he wrote. He added, "This has been the best Christmas I have ever had!"<BR><BR>In April 2010 it was announced that Paul Gray had joined HAIL!, the supergroup featuring mainstays Tim "Ripper" Owens (BEYOND FEAR, YNGWIE MALMSTEEN, ex-JUDAS PRIEST, ICED EARTH), David Ellefson (MEGADETH) and Andreas Kisser (SEPULTURA). He was supposed to replace the group's original member, David Ellefson, who was unable to take part in HAIL!'s upcoming touring activities due to his renewed collaboration with MEGADETH. At the time, Paul Gray stated about his involvement with HAIL!: "This is going to be amazing! After I heard the news about David reuniting with MEGADETH I touched base with Andreas and everything fell into place pretty immediately. I was excited about what they were doing and their whole attitude is just cool, old school camaraderie and fun and I wanted to share that with them. Fortunately, I had this window of time available as SLIPKNOT are on break so the timing worked perfectly. These guys have been through it all and they represent true metal brotherhood. I like that and I'm glad to now b<BR>e a part of it. I can't wait, I wish we'd leave tomorrow. These shows are going to kick ass!" <BR><BR>Бля...ну что ж творится-то???(((((((((((((((((.Только-только я от шока от смерти Дио отошел (хотя помнить всегда о нем буду) и тут на тебе новая потеря(((((((

### Новинки 2010

Dark 03.06.2010 22:15:
Немножко грайнда, полуграйнад и дет/грайнда:<BR><BR>Agathocles - 2010 - Punk Attitude (7" vinyl limited to 500 handnumbered copies. Split with Insomnia Isterica) <BR><BR>Сплит. Его кто-то выпустил на винили и в ручную пронумеровал 500 кругляшков. Зачем? Я, например, скачал это из сети...Но это отступление, так сказать.<BR>Начнём говорить о музыке.<BR>Музыки здесь НЕТ. А Вы что хотели? Её здесь быть по определению не должно.<BR>ВИА Agathocles - очень известный динозавровый коллектив. Собственно, по этому я и скачал этот сплит. Ах, да, музыка: много быстро менющегося динамичного шума, крики. Мне кажется они немножко бас задвинули на задний план. А так, всё очень душевно и интеллектуально. Нравится.<BR>Insomnia Isterica - до этого момента не известный для меня ВИА. Швейцарцы. Уёбищно записанный грайнд. ТруЪ. Классно пиздячат дискотеку не для всех.<BR>Сплит удался. Т.к. он содержит в себе кучу гриндовых ништяков.<BR><BR>4 из 5.<BR><BR>Facada - 2010 - O Joio<BR><BR>Бразильцы. Warning! Не грайнд. Не труЪ. Хоть они себя и обозвали на майспейсе grindcore. Нифига. Это смесь hardcore и death metal. Мне почему-то это напомнило ускорившийся ВИА Misery Index.<BR>Вторично. Неинтересно, т.к. лучшие образцы данного жанра они не достигли по качеству материала и исполнения, а уж тем более не переплюнули.<BR>Галяк.<BR><BR>2 из 5.<BR><BR>Circle Of Dead Children - 2010 - Psalm of the Grand Destroyer<BR><BR>На слух, вроде грайнд, но как-то он миталом отдаёт. Из всех вышепреведённых ВИА эти,  пожалуй, наиболее одарённые в музыкальном плане товарищи. Правда их это не спасает. Неинтересно. Нет угара. Ибо грайнд надо уметь играть!<BR><BR>3 из 5.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:52:
Pagan - Ў­and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)	depressive BM<BR>Pagan - The Last Circle of the AbyssЎ­ to the Coming (Werewolves / Possession)	depressive BM<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)	<BR>Pantheon - Draugrs Daug	<BR>Pantheon - Krihapentswor	<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records)	NSBM<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside)	NSBM<BR>Saltus - Slavonic Pride (Marcyless)	NSBM<BR>Satanic Warmaster - Ў­of the Night	<BR>Satanic Warmaster - Strength & Honour	<BR>Selbstmord - Some Day The Whole WorldЎ­	<BR>Selbstmord - Spectre of Hate	<BR>Skrewdriver - All Skrewed Up	<BR>Skrewdriver - Blood and Honour	<BR>Skrewdriver - Boots and Braces / Voice of Britain	<BR>Skrewdriver - Hail The New Dawn	<BR>Slayer - Divine Intervention	<BR>Slayer - Undisputted Attitude	<BR>Sunwheel - Monument of the Elder Faith	<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	raw BM<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	NSBM<BR>The Black - The Priest of Satan	<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	NSBM<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	raw BM<BR>Thornium - Dominions of the Eclipse	<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph	<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit	<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness	<BR>Thunderbolt / Kataxu - split	<BR>Todesstoss - JenseitslЁ№ge (Blutvergiessen)	depressive BM<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	depressive BM<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	NSBM<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)	NSBM<BR>Totenburg - Weltmach Oder Niedergang / Winterschlacht (ISO 666 Releases)	NSBM<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	NSBM<BR>Veles - Night on the Bare Mountain	<BR>Veles - The Black Raven Flew Again	<BR>Veles / Legion - Blood on My Knife	<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)	NSBM<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)	NSBM<BR>Vermeth - Suicide or be Killed	<BR>Vermeth - Your RuinЎ­	<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records)	raw BM<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)	raw BM<BR>Wilk - Zwyci§Ьstwo b§Ьdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)	NSBM<BR>Wolfnacht - Dawn Of Heathens (Christhunt Prod.)	NSBM<BR>Wolfnacht - Heidentum	<BR>Wolfnacht - Night of the Werewolf	<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen	<BR>Wolfsmond - Tollwut	<BR>Xasthur - A Gate Through Bloodstained Mirrors	<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	depressive BM<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	depressive BM<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:50:
Saltus - Imperium Slonca (Eastside)<BR>Saltus - Slavonic Pride (Marcyless)<BR>Satanic Warmaster - …of the Night<BR>Selbstmord - Some Day The Whole World…<BR>Selbstmord - Spectre of Hate<BR>Skrewdriver - All Skrewed Up<BR>Skrewdriver - Blood and Honour<BR>Skrewdriver - Boots and Braces / Voice of Britain<BR>Skrewdriver - Hail The New Dawn<BR>Slayer - Divine Intervention<BR>Slayer - Undisputted Attitude<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness<BR>Thunderbolt / Kataxu - split<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)<BR>Veles - Night on the Bare Mountain<BR>Veles - The Black Raven Flew Again<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)<BR>Vermeth - Suicide or be Killed<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen<BR>Wolfsmond - Tollwut<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.11.2010 13:40:
Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)<BR>Skrewdriver - All Skrewed Up<BR>Skrewdriver - Blood and Honour<BR>Skrewdriver - Boots and Braces / Voice of Britain<BR>Skrewdriver - Hail The New Dawn<BR>Slayer - Divine Intervention<BR>Slayer - Undisputted Attitude<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR>Totenburg - Pestpogrom<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)<BR>Veles - Night on the Bare Mountain<BR>Veles - The Black Raven Flew Again<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)<BR>Vermeth - Suicide or be Killed<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen<BR>Wolfsmond - Tollwut<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious<BR><BR><BR>Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz<BR>Abscess - Tormented<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)<BR>Bathory - Bathory<BR>Bathory - Blood Fire Death<BR>Bathory - The Return<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark<BR>Bolt Thrower - Mercenary<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated<BR>Carcass - Necroticism…<BR>Carcass - Reek of Putrefaction<BR>Carcass - Symphonies of Sickness<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…<BR>Celtic Frost - To Mega Therion<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Drudkh - Microcosmos<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse<BR>Gorgoroth - Antichrist<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan<BR>Gorgoroth - Pentagram<BR>Grave - You'll Never See<BR>Immortal - Blizzard Beasts<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Nordvargr - Awaken<BR>Samael - Ceremony of Opposites<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints<BR>Six Feet Under - Haunted<BR>Six Feet Under - True Carnage<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Storm - Nordavind<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Temnozor - Horizons<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.12.2010 19:43:
Фирменные диски - тяжмет		<BR>Absurd / Pantheon - split	NSBM	300<BR>Ancient - Det Glemte Riket	BM	300<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	BM	200<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	NSBM	300<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	NS Death metal	300<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry	NS Death metal	300<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal	BM	300<BR>Cannibal Corpse - Vile	Death metal	300<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	NSBM	300<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	BM	400<BR>D.M.S. - Krv a Cest	NS metal	300<BR>D.M.S. - My Hatred	NS metal	300<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	medieval neoclassic	200<BR>Darkthrone - Goatlord (Somber)	BM	250<BR>Darkthrone - Total Death (Somber)	BM	250<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	depressive BM	200<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism	Black Industrial	400<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split	NSBM	400<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	NSBM	200<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)	BM	600<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements	NSBM	350<BR>Graveland - Creed of Iron	NSBM	300<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	NSBM	300<BR>Graveland - Immortal Pride	NSBM	300<BR>Graveland - Raise Your Sword!	NSBM	300<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen	NS folk	350<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	NSBM	300<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	NSBM	200<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	raw BM	300<BR>Honor - In Flames of the Rising Power	NS metal	400<BR>Honor - The Fire of Final Battle	NS metal	400<BR>Honor - W Dzien Triumfu	NS metal	400<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	NSBM	300<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	NSBM	300<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split	pagan synth music	400<BR>Krieg - Destruction Ritual	BM	300<BR>Krieg - The Black House	BM	300<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood	NSBM	300<BR>Legion of Doom - God is Dead	NSBM	300<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness	NSBM	300<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio	BM	300<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	NSBM	200<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	raw BM	300<BR>Moontower - Black Metal Terror	raw BM	300<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf	raw BM	300<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	raw BM	300<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	raw BM	300<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	raw BM	300<BR>Nargaroth - Amarok	raw BM	350<BR>Nargaroth - Herbstleyd	raw BM	350<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg	raw BM	350<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	oldschool Death/BM	250<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)	NSBM	400<BR>Slayer - Divine Intervention	Thrash metal	350<BR>Slayer - Undisputted Attitude	Thrash metal	350<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	raw BM	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Lexque 25.12.2010 23:04:
Продам, поменяю фирменные диски(Не Москва), отправлю в любой город РФ. В списке указан год выхода/ год издания диска, если цифра одна, значит других данных на диске нет. Все вопросв и пожелания -  lexque@mail.ru<BR><BR>ABOMINATION - S/T 1990/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ACROPHET - Corrupt Mind 1988/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ACROPHET - Faded Glory 1990/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ADX - Weird Visions 1990 (Noise) 500<BR>ANACRUSIS - Manic Impressions 1991/1999  (Metal Blade) 350<BR>ATTOMICA - S/T 1987/2006 (Kill Again Records(KA009)) 300<BR>BAPHOMET - Latest Jesus 1992 (Massacre) 400 <BR>C.I.A. - Attitude 1992 (Under One Flag) 500 <BR>C.I.A. - Attitude in The Red (Under One Flag) 500 <BR>CYCLONE - Brutal Destruction 1986/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>DEADLY BLESSING - Ascend From The Cauldron 1988/1999 (New Renaissance Records) 600<BR>DEFIANCE -  Product of Society/Void Terra Firma/Beyond Recognition  Box digi (Metal Mind) 800<BR>EXORCIST - Nightmare Theatre 1985/1999 (Cobra Records) 350<BR>HELSTAR - A Distant Thunder 1988 (Metal Blade) 400<BR>HELSTAR - Nosferatu 1989 (Metal Blade) 400<BR>HOBBS ANGEL OF DEATH - S/T 1988/2003 (Modern Invasion)  400<BR>INCUBUS - Beyond the Unknown/Serpent Temptation 1990,1988/2000 (Nuclear Blast) digi 400<BR>INFERNAL MAJESTY - None Shall Defy 1987/1997 (Displeased Records) 350<BR>MIDAS TOUCH - Presage Of Disaster 1989 (Noise) 800 <BR>PARADOX -  Heresy 1989/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>PARADOX - Product of Imagination 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>QUICK CHANGE - Circus of Death 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REALM - Endless War 1988/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REALM - Suiciety 1990/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REDRUM - Power Corrupts 1989/2007 (Evil Legend Records) 250<BR>RISK - The Reborn 1992 (Steamhammer) 400 <BR>RUMBLE MILITIA - Stop Violence And Madness 1991 (Century Media) 900 <BR>RUMBLE MILITIA - They Give You The Blessing 1990 (Century Media) 900 <BR>SACRILEGE B.C. - Party With God 1986 (Alchemy Records Efa Vertrieb) 350<BR>SADUS - Swallowed in Black 1990/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>SARCOFAGO - Hate 1994/2005 (Cogumelo) 400<BR>SARCOFAGO - Rotting 1989/2002 (Cogumelo) 400<BR>SCHIZO - Main Frame Collapse  1988/2006 (Avantgarde Music) 350<BR>SDI - Mistreated 1989/2005( Battle Cry Records)300<BR>SDI - Satans Defloration Incorporated 1986/2005( Battle Cry Records)300<BR>SDI - Sign of the Wicked 1988/2005( Battle Cry Records)300<BR>SEPTIC FLESH - Sumerian Daemons 2003 (Candlelight) 400<BR>SEXTRASH - Sexual Carnage 1990/2003 (Cogumelo) 300<BR>SLAUGHTER - Strappado 1987/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>TORTURE - Storm Alert 1989/2006 (Escapi Music) 300<BR>TOXIK - Think This  1989/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>TOXIK - World Circus 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>VIOLENT FORCE - Malevolent Assault of Tomorrow 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>VULCANO - Bloody Vengeance 1986/1999 (Cogumelo) 250<BR>WARPATH - Against Evryone 1994 (Steamhammer) 400 <BR>WARPATH - When War Begins1992/1993(Steamhammer) 400<BR>WEHRMACHT - Shark Attack 1987/1998 (New Renaissance) 600<BR>WHIPLASH -  Insult Injury 1987/1998 (Displeased Records) 300<BR>WRATH - Insane Society 1990 (Medusa Records) 700 <BR>ZNOWHITE - All Hail to Thee /Kick 'em When They're Down /Live Suicide 2Ep1984,1985/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.02.2011 12:55:
Фирменные диски - тяжмет		<BR>Absurd / Pantheon - split	NSBM	300<BR>Ancient - Det Glemte Riket	BM	300<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	BM	200<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	NS Death metal	300<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry	NS Death metal	300<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal	BM	300<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	NSBM	300<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	BM	400<BR>D.M.S. - Krv a Cest	NS metal	300<BR>D.M.S. - My Hatred	NS metal	300<BR>Darkthrone - Goatlord (Somber)	BM	250<BR>Darkthrone - Total Death (Somber)	BM	250<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	depressive BM	200<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism	Black Industrial	400<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split	NSBM	400<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	NSBM	200<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)	BM	600<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements	NSBM	350<BR>Graveland - Creed of Iron	NSBM	300<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen	NS folk	350<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	NSBM	300<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	NSBM	200<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	raw BM	300<BR>Honor - The Fire of Final Battle	NS metal	400<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	NSBM	300<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	NSBM	300<BR>Krieg - Destruction Ritual	BM	300<BR>Krieg - The Black House	BM	300<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood	NSBM	300<BR>Legion of Doom - God is Dead	NSBM	300<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness	NSBM	300<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio	BM	300<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	NSBM	200<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	raw BM	300<BR>Moontower - Black Metal Terror	raw BM	300<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf	raw BM	300<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	raw BM	300<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	raw BM	300<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	raw BM	300<BR>Nargaroth - Amarok	raw BM	350<BR>Nargaroth - Herbstleyd	raw BM	350<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg	raw BM	350<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	oldschool Death/BM	250<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)	NSBM	400<BR>Slayer - Divine Intervention	Thrash metal	350<BR>Slayer - Undisputted Attitude	Thrash metal	350<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	raw BM	300<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	NSBM	200<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	NSBM	300<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph	NSBM	300<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit	BM	300<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness	NSBM	300<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	depressive BM	250<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	depressive BM	250<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	NSBM	300<BR>Totenburg - Pestpogrom	NSBM	300<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	NSBM	250<BR>Veles - The Black Raven Flew Again	NSBM	350<BR>Veles - Night on the Bare Mountain	NSBM	450<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)	NSBM	300<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)	NSBM	300<BR>Vermeth - Suicide or be Killed	BM	400<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen	BM	350<BR>Wolfsmond - Tollwut	BM	350<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious	depressive BM	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 07.04.2011 15:32:
Сливаю коллекцию, ибо музыку дома перестал слушать. Подавляющее большинство дисков покупалось в период 1995 - 2002 по мере их выхода на Горбе, Трансильвании и Легионе на Сходне.<BR><BR>311 Soundsystem DIGI<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: Lotus Eaters 2 CD DIGI<BR>ALIEN BOYS Nekropolis <BR>AMORPHIS Tales from the thousand lakes DIGI +1 bonustrack<BR>AMORPHIS Black Winter Day single<BR>AMORPHIS Elegy<BR>AMORPHIS My Kantele single<BR>AMORPHIS Far from the sun<BR>ANATHEMA Serenades + Crestfallen EP<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit<BR>ANATHEMA Alternative 4 DIGI reissue<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI<BR>ATHEIST Elements<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single<BR>BLIND GUARDIAN Mirror, Mirrror single<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged<BR>CARCASS Heartwork<BR>CATHEDRAL Forest of Equilibrium<BR>CATHEDRAL Soul Sacrifice<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP<BR>DEFTONES Live EP<BR>FAITH NO MORE Angel Dust (+1 bonustrack)<BR>GOREFEST Soul Survivor<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria <BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack)<BR>HELLOWEEN Chameleon<BR>LAKE OF TEARS Neonai<BR>MACHINE HEAD The More Things Change...<BR>MACHINE HEAD The Burning Red<BR>MEGADETH So far So Good So What?<BR>METALLICA Load<BR>METALLICA King Nothing single<BR>METALLICA Mama Said single<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video)<BR>MR.BUNGLE Disco Volante<BR>NAPALM DEATH Scum<BR>NIGHTFALL I Am Jesus<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants<BR>NOFX Heavy Petting Zoo<BR>PARADISE LOST Gothic<BR>PARADISE LOST Seals The Sense single<BR>PARADISE LOST The Last Time single<BR>PARADISE LOST The Last Time single DIGI<BR>PARADISE LOST Forever Failure single DIGI<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI<BR>SEPTIC FLESH Revolution DNA DIGI<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI<BR>SLAYER Decade Of Aggression 2MC<BR>S.O.D. Speak English or die<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI<BR>SOULFLY Primitive DIGI<BR>SOULFLY 3 DIGI<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber DIGI<BR>TIAMAT Church of Tiamat DVD<BR>WALTARI Monk Punk<BR>WALTARI Torcha!<BR>WALTARI Pala Leip&#228;&#228;<BR>WALTARI So Fine!<BR>WALTARI So Fine! Single<BR>WALTARI Misty Man<BR>WALTARI Big Bang<BR>WALTARI Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony in Deep C<BR>WALTARI Space Avenue<BR>WALTARI Far Away<BR>WALTARI WALTARI Radium Round<BR><BR>Ваши предложения и пожелания по их вероятной стоимости шлите на gamchik@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 21.04.2011 10:57:
Металл:<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>AMORPHIS Tales from the thousand lakes DIGI +1 bonustrack 600<BR>AMORPHIS Black Winter Day single 400<BR>AMORPHIS Elegy 600<BR>AMORPHIS My Kantele single 400<BR>AMORPHIS Far from the sun 500<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 600<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 700<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 600<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” high quality 500<BR>ATHEIST Elements 600<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single 400<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CARCASS Heartwork 500<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 600<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 600<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 800<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 600<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 600<BR>LAKE OF TEARS Neonai 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 600<BR>MEGADETH So far So Good So What? 600<BR>METALLICA King Nothing single картон 300<BR>METALLICA Mama Said single картон 300<BR>METALLICA Memory Remains картон 300<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video)<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live 500 (bootleg)<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>PARADISE LOST Seals The Sense single 400<BR>PARADISE LOST The Last Time single 300<BR>PARADISE LOST The Last Time single DIGI 400<BR>PARADISE LOST Forever Failure single DIGI 400<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 600<BR>SEPTIC FLESH Revolution DNA DIGI 600<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 600<BR>SOULFLY 3 DIGI 600<BR>THE CROWN Crowned In Terror 600<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acousti Evening (live) 600<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 600<BR><BR><BR>Русские dct gj 400:<BR><BR>END ZONE Thalatta et Thanatos <BR>ENS COGITANS Disangelium<BR>GODS TOWER Abandon All Hope<BR>GODS TOWER The Turns DIGI<BR>GODS TOWER Eerie DIGI<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else<BR>MENTAL HOME Black Art DIGI<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив<BR><BR>Не металл:<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 600<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 1000<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 700<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 600<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 600<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 600<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 600<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 1000<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 600<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 800<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 600<BR><BR>gamchik@mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 27.04.2011 16:59:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>AMORPHIS Elegy 500<BR>AMORPHIS My Kantele single 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single 400<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CARCASS Heartwork 500<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>LAKE OF TEARS Neonai 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live 500 (bootleg)<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>MY DYING BRIDE Turn Loose The Swans 200<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Icon 200<BR>ЖЕЛЕЗНЫЙ МАРШ 1 2LP 700<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 12.05.2011 10:56:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem (video) VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live (bootleg) 500 <BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Clouds 200<BR><BR>Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100 <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 29.06.2011 19:28:
Saxon 2007 “The Very Best of… 1979-1988” 3xCD collection edition, EMI gold, EU, Like New, 1950<BR>Sinner 1995 “In the Line of Fire”, No Bull/Koch, Germany, Like New, 650<BR>Sinner 1995 “Bottom Line”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1995 “Respect”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1996 “Judgement Day”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1998 “The Nature of Evil”, 2xCD Limited edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Sinner 2000 “The End of Sanctuary”, Limited DigiPak edition , Nuclear Blast, Germany, Like New, 650<BR>Sinner 2003 “There Will Be Execution”, 2xCD , Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Sinner 2007 “Mask of Sanity”, MTM/SPV, Germany, Like New, 550<BR>Skid Row 1995 "Subhuman Race", Atlantic records, Germany, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, Argentina, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, USA, Like New, 350<BR>Slayer 1994 “Divine Intervention”, SONY/BMG records, USA, Like New, 600<BR>Slayer 1996 “Undisputed Attitude”, SONY/BMG records, USA, Like New, 600<BR>Slipknot 2003 “Welcome to our Neighborhood”, DVD edition, RoadRunner, USA, Like New, 600<BR>Slipknot 2006 “Voliminal, inside the nine”, Limited 2xDVD DigiPak edition, RoadRunner, USA, Like New, 1150<BR>U.D.O. 2002 “Man And Machine”, SPV/Breaker records, Very Good, 400<BR>U.D.O. 2001 “Live From Russia”, SPV/Breaker records, Limited Double CD DigiBook edition, Very Good, 900<BR>WASP 2007 “The Best of The Best” 2xCD DigiPack edition, Snapper music, Germany, Like New, 900<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 07.07.2011 00:58:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem (video) VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live (bootleg) 500<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Clouds 200<BR><BR>Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR><BR>gamchik(a)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 24.08.2011 15:31:
Saxon 2003 “The Saxon Chronicles”, Limited DigiBook 2xDVD edition, SteamHammer, Germany, Very Good<BR>Saxon 2007 “The Very Best of… 1979-1988” 3xCD collection edition, EMI gold, EU, Like New, 1950<BR>Sinner 1995 “In the Line of Fire”, No Bull/Koch, Germany, Like New, 650<BR>Sinner 1995 “Bottom Line”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1995 “Respect”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1996 “Judgement Day”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1998 “The Nature of Evil”, 2xCD Limited edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Sinner 2000 “The End of Sanctuary”, Limited DigiPak edition , Nuclear Blast, Germany, Like New, 650<BR>Sinner 2003 “There Will Be Execution”, 2xCD , Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Sinner 2007 “Mask of Sanity”, MTM/SPV, Germany, Like New, 550<BR>Skid Row 1995 "Subhuman Race", Atlantic records, Germany, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, Argentina, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, USA, Like New, 350<BR>Slayer 1986 “Reign in Blood”, American records, EU, Like New, 700<BR>Slayer 1994 “Divine Intervention”, SONY/BMG records, USA, Like New, 600<BR>Slayer 1996 “Undisputed Attitude”, SONY/BMG records, USA, Like New, 600<BR>Slayer 1998 “Diabolus in Musica”, American records, Austria, Like New, 600<BR>Slipknot 1999 “Slipknot”, Limited DigiPak edition+3 bonus tracks, RoadRunner, USA, Very Good, 750<BR>Slipknot 2003 “Welcome to our Neighborhood”, DVD edition, RoadRunner, USA, Like New, 600<BR>U.D.O. 2001 “Live From Russia”, SPV/Breaker records, Limited Double CD DigiBook edition, Very Good, 900<BR>WASP 2007 “The Best of The Best” 2xCD DigiPack edition, Snapper music, Germany, Like New, 900<BR><BR><BR><BR><BR>А также качественные копии фирменных DVD:<BR><BR>AC/DC, Family Jewels, 2xDVD, в стекле – 400<BR>AC/DC, Live at Donington, в стекле – 250 <BR>Alkatrazz, Metallic Live `84 – 180<BR>Bad Company, Hard Rock Live, Новый, запечатанный – 250<BR>Black Sabbath, Never Say Die, Новый, запечатанный – 250<BR>Def Leppard, Rock of Ages – 250<BR>Def Leppard, Best of the Videos – 190 <BR>Dire Straits, Sultans of Swing, The very best of Dire Straits, Новый, запечатанный – 250<BR>John Fogerty, Comin` Down the Road, Новый, запечатанный – 250<BR>Judas Priest, Electric Eye, The Videos 2003 – 180<BR>Judas Priest, Live in London – 250 <BR>Kreator, Live Kreation Revisioned Glory – 250 <BR>Kreator, Enemy of God Revisited – 250 <BR>Led Zeppelin, Stairway to Heaven – 180<BR>Megadeth, That One Nights, Live in Buenos Aires, SlipCase – 250 <BR>Metallica, The Videos 1989-2004 – 180<BR>Metallica, Rock&Roll Hall of Fame 2009 – 220 <BR>Metallica, Escape from the Studio`06, Live at the Olympic Main Stadium Seoul, Korea – 220 <BR>Metallica, Live Aux Arenes De Nimes 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Motley Crue, Carnival of Sins, Live, 2xDVD – 280<BR>Nightwish, End of an Era - 190<BR>Paul Gilbert, Get Out of My Yard, guitar instructional DVD – 180 <BR>Paul McCartney, Good Evening New York City, 2xDVD – 280<BR>Procol Harum, In Concert with the Danish National Concert Orchestra & Choir, Новый, запечатанный – 250<BR>Rammstein, Volkerball DVD-Live – 250<BR>Rammstein, Все видео-клипы (21) группы до 2009 года, Новый, запечатанный – 250<BR>Rolling Stones, Live at the MAX, Новый, запечатанный – 250<BR>Scorpions, Amazonia, Live in the Jungle – 190<BR>Scorpions, Unbreakable, One Night in Vienna – 190<BR>Scorpions, Moment of Glory, Live with the Berlin Philarmonic Orchestra – 190 <BR>Slayer, Still Reigning – 250 <BR>Slayer, War at the Warfield – 250 <BR>Slipknot, Disasterpieces, 2xDVD – 350<BR>Slipknot, Live in London – 220 <BR>Status Quo, Live at Montreux 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Sting, A Winter`s Night, Live from Durham Cathedral, Новый, запечатанный – 250<BR><BR><BR>Скидки от трёх дисков.<BR><BR>roumyantsev-s@mail.ru<BR>

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

Non Serviam 13.07.2012 21:57:
в инглише дохуя таких глаголов, камрад<BR><BR>к тому, что ты просишь, и consider, и regard, и define, и have attitude towards и еще дохуя чего может относиццо<BR><BR>спроси у аор-а, он подтвердит ))

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

Хорёк 14.07.2012 00:07:
1) одним словом было условие<BR>2) to think кстати да, ближайший по смыслу, просто прикол что существительное - attitude есть, а глагола такого четкого нет

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

State Oppression 11.09.2015 07:59:
Твоё вангование, тич, в данном случае довольно дерьмовато исполнено. <BR>Валяться, щя ёпта. Гоняю с огромным удовольствием. Но мы с тобой уже десятки раз обсуждали физические носители. Кривой слепого не поймёт, ага.<BR><BR>По Слееру соглашусь. Великая группа. Но с 1998 года не то. Сегодня возьму-ка их 2*10'' Undisputted Attitude. Охуенная подборка.<BR><BR>Тич, воротайся на маздай. И белиала за шкирку тащи. Затрахали уже, блудные, ресурс страдает.<BR><BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 10.09.2017 01:27:
Из музыки не Метал направления, рекомендую к ознакомлению очень недурственный коллектив Elsiane. Недавно вышел их 3 альбом Death Of The Artist .  В музыкальном плане  это Downtempo с примесью Trip Hop и вкрапленими оркестровых аранжировок. Из приятного в 2017  помимо этого альбома который вышел и на сд и на виниле, также были переизданы первые два -2007 года Hybrid и 2012 Mechanics Of Emotion . <BR>В плане звукорежисерской работы все альбомы  как всегда записаны изумительно, придраться к сведению  нереально. Каждый звук , каждая нота, все на записях прям звучит и парит. Неспроста  на коллектив в 2013 году обратил такой гигант аудиозвука как Sennheiser, который предложил  и выступил спонсором записи  под названием Elsiane &#8206;– Remix Contest Powered By Sennheiser. Он есть на рутрекере можете его скачать и послушать. Проект задумывался - показать все возможности  выпускаемых гигантом наушников -показать что можно выжать из музыки  если группа и аудиогигант  делают совместную работу.<BR><BR><BR><BR>Из приятного на винильном фронте_-  <BR><BR>Этой осенью компания Rhino представит расширенные переиздания двух знаковых альбомов культовой бразильской трэш-метал-группы Sepultura. Альбомы "Chaos A.D." и "Roots" вышли в 1993 и 1996 годах соответственно, и стали вехой в развитии коллектива, задав группе новое направление в сторону более жесткого и тяжелого грув-метала. <BR>Новые ремастированные версии альбомов будут дополнены раритетными и ранее не изданными студийными и живыми записями. "CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION" станет доступным 6 октября, а альбом "ROOTS: EXPANDED EDITION" - 3 ноября. Альбомы выйдут на 2 CD и на двойном виниле со схожим треклистом.<BR>"CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION" включает заново ремастированную версию оригинального альбома, а также 17 бонусных треков. Среди основных моментов это кавер на "Symptom Of The Universe" группы Black Sabbath, изначально выпущенный как би-сайд, плюс 9 испепеляющих альбомных треков как "Territory" и "Biotech Is Godzilla". Также среди бонусов будут несколько неизданных инструментальных треков, которые коллектив использовал во время записи треков альбома "Clenched Fist" и "Propaganda".<BR>"ROOTS: EXPANDED EDITION" также включает новый ремастеринг оригинального альбома и 17 бонусных треков. наиболее примечательны демо-версии "Dusted" и "Roots Bloody Roots", инструментальные версии "Dictatorshit" и "Cutthroat", версия трека "Attitude", записанная в живую на Ozzfest, и не изданный ауттек на песню "Kaiowas".<BR><BR>CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION <BR>LP Track Listing <BR><BR>Side One <BR>1. “Refuse/Resist” <BR>2. “Territory” <BR>3. “Slave New World” <BR>4. “Amen” <BR>5. “Kaiowas” <BR>6. “Propaganda” <BR><BR>Side Two <BR>1. “Biotech Is Godzilla” <BR>2. “Nomad” <BR>3. “We Who Are Not As Others” <BR>4. “Manifest” <BR>5. “The Hunt” <BR>6. “Clenched Fist” <BR><BR>Side Three <BR>1. “Chaos B.C.” <BR>2. “Symptom Of The Universe” <BR>3. “Inhuman Nature” <BR>4. “Policia” <BR>5. “Crucificados Pelo Sistema” <BR>6. “Propaganda” – Instrumental * <BR>7. “Clenched Fist” – Instrumental <BR>Version 2 * <BR>Side Four <BR>1. “Refuse/Resist” – Live <BR>2. “Slave New World” – Live <BR>3. “Propaganda” – Live <BR>4. “Kaiowas” – Live <BR>5. “Clenched Fist” – Live <BR>6. “Biotech Is Godzilla” – Live <BR>7. “Territory” – Live<BR><BR>ROOTS: EXPANDED EDITION <BR>LP Track Listing <BR><BR>Side One <BR>1. “Roots Bloody Roots” <BR>2. “Attitude” <BR>3. “Cut-Throat” <BR>4. “Ratamahatta” <BR>5. “Breed Apart” <BR>6. “Straighthate” <BR><BR>Side Two <BR>1. “Spit” <BR>2. “Look Away” <BR>3. “Dusted” <BR>4. “Born Stubborn” <BR>5. “Jasco” <BR>6. “Its&#225;ri” <BR>7. “Ambush” <BR><BR>Side Three <BR>1. “Endangered Species” <BR>2. “Dictatorshit” <BR>3. “Ratamahatta” – 2 Meter Sessions <BR>4. “Roots Bloody Roots” – 2 Meter Sessions <BR>5. “Attitude” – 2 Meter Sessions <BR>6. “Kaiowas” – Take One * <BR><BR>Side Four <BR>1. “Procreation (Of The Wicked)” <BR>2. “Roots Bloody Roots” – Demo <BR>3. “Attitude” – Instrumental <BR>4. “Cutthroat” – Instrumental <BR>5. “Dictatorshit” – Instrumental <BR>6. “Untitled” – Demo <BR>7. “R.D.P.” – Demo <BR>8. “Dusted” – Demo

