# Iwrestledabearonce

Дискография
"Iwrestledabearonce (EP)" 2007, Alternative
"It's All Happening" 2009, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### MYSPACE - Зацените!

Soulside 15.01.2010 12:46:
<A HREF="http://www.myspace.com/iwrestledabearonce" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/iwrestledabearonce</A><BR><BR>сука, под впечатлением скачал альбом и ЕР - и сижу ахеваю.<BR>

### Новинки 2011

Soulside 07.08.2011 13:43:
Дофф, ты извини, но почему-то не получилось послушать Верку. Как только она начала блеять в подземных водах, я сразу выключил. Тексты там вобще пиздец - тут нужно хорошенько закидываться колесами, чтобы так расширить сознание.<BR>Дофф, не перестаю удивляться - где хоть ты таких находишь? Т.е. что нужно искать и где лазать, чтобы такое найти?<BR><BR>Кстати, по поводу ебнутости. <BR>Никто из прогрессивных мастдайцев не заценил япошек Dir en Grey. Их новый альбом весьма безбашенный, вокалист жгет... в хорошем смысле.<BR>Вот например, <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=EhJzYILW5Ls&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=EhJzYILW5Ls&feature=related</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=iLuILCKz92E" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=iLuILCKz92E</A><BR>но лучше слушать альбом целиком - сохраняется атмосфера<BR><BR>Еще новый Iwrestledabearonceвесьма неплох, там на вокале тоже безбашенная баба, но пожалуй не так ебануто, как у япошек, просто намешано всего, хотя весьма интересно.<BR>Такой попсовый канадский вариант Cephalic carnage с пизданутой бабой на вокале.<BR>(вот клипец новый)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=pwgMMtgSTVE&NR=1" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=pwgMMtgSTVE&NR=1</A><BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=gd7vepk3W-Q" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=gd7vepk3W-Q</A>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 08.08.2011 03:51:
<DIV CLASS="quote">Sulside:(07.08.2011 13:43) 	  <BR>Еще новый Iwrestledabearonceвесьма неплох, там на вокале тоже безбашенная баба....<BR>Такой попсовый канадский вариант Cephalic carnage с пизданутой бабой на вокале.</DIV>7 трек, со второй минуты явное заимствование у Cryptopsy "unspoken king"

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:42:
ваще по ходу не моё, очень-очень под настроение, а кое-что уж и не помню, что чешут (хлам):<BR><BR><B> Cynic &gt; Carbon-Based Anatomy</B> - пичалька<BR>Defiled &gt; In Crisis<BR>DevilDriver &gt; Beast<BR>Falkenbach &gt; Tiurida<BR><B> Fen &gt; Epoch</B> - эти показались вроде ничего, а щас переслушал и решил да ну их нахуй<BR>Funeral &gt; To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames &gt; Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys &gt; A Face Of Leather<BR>Prophecy &gt; (US) Don't Fuckin' Mess With Texas<BR>Redsky &gt; The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract &gt; Digital Veil<BR>Pitom &gt; Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>ICS Vortex &gt; Storm Seeker<BR>Ave Maria &gt; Chapter I<BR>Nocte Obducta &gt; Verderbnis Der Schnitter kratzt an jeder T&#252;r<BR>Solstafir &gt; Svartir Sandar<BR>Infernus Serpest &gt; Born Of The Fire And The Black Light<BR>Nociceptor &gt; Among Insects EP<BR>Skullpture &gt; Skullpture...The Sinister Art<BR>Lost Dreams &gt; Blinded By Rage<BR>Analdicktion &gt; Sluts<BR>Anal Cunt &gt; Wearing Out Our Welcome<BR>Epicedium &gt; Compulsive Act<BR>Putridity &gt; Degenerating Anthropophagical Euphoria<BR>Atretic Intestine &gt; Human Ravagery EP<BR>Grog &gt; Scooping The Cranial Insides<BR>The Guilty Unpunished &gt; Desolate<BR>The Unborn Dead &gt; Primitive Origins<BR>Deadman &gt; Spirito di Pietra<BR>Schrat &gt; Schattenwahn<BR>I Chaos &gt; The Human Repellent<BR>Mortal Torment &gt; Resuscitation<BR>Nutr &gt; Sex On A Bed Of Nails<BR>Hateful Abandon &gt; Move<BR>Neuroma &gt; Extremophile<BR>Paroxysmal Butchering &gt; Supreme Revulsion<BR>Altar Of Plagues, 2011, Mammal<BR>Vomitory, 2011, Opus Mortis VIII (Limited Edition)<BR>IWrestledABearOnce, 2011, Ruining It For Everybody<BR>Novembers Doom, 2011, Aphotic<BR><BR>Ulver, Leprous - даже стёр, хотя в списке есть куда более злостное говно.... мда...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 28.06.2012 13:29:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Angelus Apatrida - The Call (lim. slipcase + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - Deathhammer (lim. 2CD digibook, Sentury Media).<BR>Calibal - I Am Nemesis (lim. 2CD digipack, Century Media).<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (lim. CD+DVD <BR>digibook, Napalm).<BR>Fear Factory (lim. digibook + bonus tracks, Candlelight USA).<BR>Gorefest:<BR>- Mindloss + Demos (2CD, Nuclear Blast USA);<BR>- False + Erase (2CD, Nuclear Blast USA);<BR>- Soul Survivor + Chapter 13 (2CD, Nuclear Blast USA).<BR>Holy Terror - Terror and Submission / Mind Wars (2CD, Candlelight USA).<BR>Ihsahn - Eremita (lim. digibook + bonus, Candlelight UK).<BR>iwrestledabearonce - Ruining It For Everybody (CD+DVD digipack, Century Media USA).<BR>Marduk - Serpent Sermon (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Naglfar - T&#233;ras (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Napalm Death - Utilitarian (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Nile - Those Whom the Gods Detest (lim. digipack, Nuclear Blast).<BR>Six Feet Under - Undead (lim. digipack, Metal Blade).<BR>Vildhjarta - M&#229;sstaden (digipack, Century Media USA).<BR><BR><BR>INDIE RECORDINGS:<BR>Aura Noir - Out to Die (digipack).<BR>Blodhemn - Holmengraa.<BR>Borknagar - Universal (lim. 2LP).<BR>Djerv - Djerv (digipack).<BR>Dunderbeist  - Black Arts & Crooked Tails.<BR>Kr&#229;ke - Conquering Death.<BR>Kvelertak:<BR>- Kvelertak (lim. CD+DVD digipack, 6 bonus tracks);<BR>- Kvelertak (lim. 2LP).<BR>Nekromantheon - Rise, Vulcan Spectre.<BR>Purified in Blood - Flight of a Dying Sun.<BR>The Fallen Divine - The Binding Cycle.<BR> <BR>

