# Master's Hammer

Дискография
"The Filemnice Occultist" 1993, Black Metal
"Ritual" 1995, Black Metal
"Slagry" 1996, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 06:44:
ещё:<BR><BR>*) нестандартный блэк-дэс:<BR>Root	1996	45:03	Hell Symphony<BR><BR><BR>забавный, экспериментальный метал:<BR>Root	1999	56:11	The Book<BR>похож на KAVIAR KAVALIER (K.К. - проект НекроКока из Master's Hammer)<BR><BR>KAVIAR KAVALIER	1996	59:34	Klinik	(ex-MASTER_S HAMMER) EXPERIMENTAL METAL <BR><BR>

### О вокале

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 16:29:
orst: А по существу я уже назвал пару имён...<BR>Можно, в принципе, расположить по порядку. :-)<BR>То есть следующим образом:<BR><BR>Гроулинг:<BR>Mikael Stanne @ Dark Tranquillity<BR>Dan Swano @ Edge Of Sanity, Dan Swano, Pan.Thy.Monium, etc.<BR>Jan-Chris De Koijer @ Gorefest, Ayreon<BR><BR>Скриминг:<BR>Опять же Mikael Stanne :-)<BR>Varg Vikernes @ Burzum<BR>вокалист Silencer<BR>Storm @ Master's Hammer<BR><BR>Чистый:<BR>Ian Perry @ Elegy, Ayreon, Star One<BR>Dan Swano @ Edge Of Sanity, Dan Swano, Nightingale, etc.<BR>Опять же Mikael Stanne :-))<BR>Fernando Ribeiro<BR>вокалист Charon<BR>вокалист Voice<BR>вокалист Messiah's Kiss<BR>Chris Boltendahl @ Grave Digger<BR>Lemmy @ Motorhead<BR>Bob Catley @ Magnum, Wakeman/Nolan<BR>Tobias Sammet @ Edguy, Avantasia<BR>вокалист Divercia<BR>Ville Valo @ HIM<BR>вокалист Embraze<BR>вокалист Paragon Of Beauty/Autumnblaze<BR><BR>Первое, что пришло в голову..

### Столкнёмся стилями

R. 10.10.2002 14:01:
ИМХО кроме Оккультиста Master's Hammer ничего путного не выпустили. Зато Оккультист получился сильнейший. Странно, что у нас его так и не выпустили... Кстати, есть мнение, что ранняя Angizia повзаимствовала часть идей именно из Оккультиста... Но может быть я ошибаюсь...

### Столкнёмся стилями

RRu 10.10.2002 14:49:
Действительно неплохо сказано защитниками трублэка.. Согласен, хоть и не слушаю.<BR><BR>Руслан, а у тебя есть Ангизия "Die Kemenaten Scharlachroter Lichter"? Это мой любимый альбом, но я позорно запорол диск... Не можешь поделиться? И последний тоже переписал бы.. А что за интересная группа Master's Hammer?

### Столкнёмся стилями

R. 10.10.2002 15:15:
Rruben, этого альбома у меня нет. Есть Ханна Аникин, Троммельбубен и последний. 22 числа лечу в Симфер на суд, на пару дней. Могу прихватить. :)<BR><BR>Master's Hammer - чешская блэковая группа, очень интересная. Ни на что не похожа, разве что на Ангицию, но пошустрее. Если Оккультист тебе попадется (существуют чешская и англоязычная, осмозовская версии) - хватай не раздумывая. У меня, к моему великому сожалению, этой группы в коллекции нет. Уже нет. :(((

### Столкнёмся стилями

Алкалоит 10.10.2002 16:13:
Бля, ХОЧУ мастерс хаммер !!!<BR>Вопрос знатокам, кроме этих альбомов стоит чё-нить у них ещё слушать ?<BR>Master's Hammer 1991 - Ritual 128 JS Black <BR>Master's Hammer 1993 - The Jilemnice Occultist 128 JS Black-Death <BR>Master's Hammer 1995 - Slagry <BR>

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

мясоголовый 21.12.2002 01:24:
на вскидку имееца:<BR><BR>ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>ATHEIST - Elements <BR><BR>не помню AVATAR - Memoriam Draconis <BR><BR><BR>был, говно редкое: BELIEVER - Sanity Obscure <BR><BR>кака: CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>кака:CEREMONIAL OATH - Carpet <BR><BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR><BR>какой-то есть:<BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR><BR><BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR><BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR><BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR><BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR><BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR><BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR><BR>WINGS - Diatribe <BR><BR>не помню:<BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

R. 21.12.2002 20:28:
Тэк-с... Винильчик:<BR><BR>Hellhammer - Apocalyptic Raids первое издание (переиздание 90-го года и более поздние штучки не предлагать!)<BR><BR>Kiss - Killers. Знаю, что на Шаболовке есть экземплярчик, но он весьма пиленый, к тому же еще и немецкий, зато стОит ажно 60 баков. Уже полгода думаю: купить-не купить... <BR><BR>New York Dolls - s/t и Too Much Too Soon. Тож на Шаболовке имеется, но подороже Kiss'ов. И хочется, и жаба душит.<BR><BR>На CD хочется Unholy, Master's Hammer, ну и ещё Beherit на фирме... <BR><BR>Ну, вот вроде бы и всё.

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Алкалоит 17.01.2003 10:21:
Друзья, а давайте определимся. Симфо блэк писать? Мелодик блэк писать? Или только тру?<BR>Авангард блэк опять же Master's Hammer пойдёт или там последний диаболикал маскарад. Техно блэк катит? а то я сразу Diabolicum - The DArk Blood Rasing напишу )))

### Польская металическая сцена

мясоголовый 24.02.2003 05:28:
по сабжу: бегемот мне не нравится, сирра - тоже... (разонравилась, раньше казалась похожей на тиамат), ДИЗ ИРАЕ, ВАДЕР - вот корифеи польской сцены...<BR><BR>Так же, из братьев славян хороши:<BR>LUNATIC GODS, MASTER'S HAMMER (rip)<BR>и, может я кого-то ещё зобыл<BR><BR>если не путаю, KHRABATHOR тоже поляки?<BR>малацы вощем-то...<BR>

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Kai Mathias Stalhammar 02.10.2003 14:47:
Child of Bodom: "2 КМС - хуй ты его счас где купишь!!! Я ни первый, ни второй в продаже уже давно не вижу!!! Хорошо хоть дигипаг успел ухватить!!!"<BR><BR>Значит, в Фоно сидят... гхм... весьма недальновидные люди. И Master's Hammer они выпускать не хотят, сволочи. :protest:<BR><BR>lacklustre: Сорри, не знал. Могу перекатать оба диска. Стучись в аську. ;-)

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

R. 02.10.2003 15:07:
Master's Hammer давно уже пора переиздать. В особенности Оккультиста. Пираты наши, кстати, так эту группу вниманием и обошли... Права на Оккультиста у Osmose должны быть...

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Kai Mathias Stalhammar 02.10.2003 15:21:
Steel: Что ж, пусть каждый остаётся при своём мнении. :-)<BR><BR>Ruslan: Да надо бы... Права у Osmose, Osmose'овскую продукцию издаёт Фоно. И ГДЕ, БЛЯТЬ, MASTER'S HAMMER?!?!?!?!?! :protest: :box: :moderator:

### Адская заявка для Пхоно?

Kai Mathias Stalhammar 11.12.2003 00:23:
эх, выпустили б фоновцы Alastis и Master's Hammer... :pray:

### Причина авторитетности швейцарских банд

Kai Mathias Stalhammar 19.06.2005 09:38:
"Нидерланды - тема, конечно. Там есть очень крутые группёшники (мои любимые - the Gathering и Ayeron, ещё были Kayak, Callenish Circle, God Dethroned...), но их сложно назвать патриархальными в своём жанре..."<BR><BR>Pestilence и Gorefest блять хватит, нет?<BR><BR>"То же касается Чехии"<BR><BR>Достаточно одних Master's Hammer.<BR><BR>"Италии"<BR><BR>Rhapsody, хуле. :-)))))<BR><BR>"Дании..."<BR><BR>О таком персонаже как King Diamond никогда не слышал, нет?.. Ах, ну да, он же блять из Швейцарии наверное нахуйъ.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 20.01.2008 16:29:
Tiamat - 97 - Deeper King Of Slumber (Century Media, digipak, germany)<BR>Tiamat - 92 - Clouds (Century Media, germany)<BR>Soulburn - 97 - Feeding On Angels (Century Media)<BR>Deinonychus - 99 - same (ARS, digipak)<BR>Wehrmacht - 90 - biermacht/Shark Attack (Shark Records, austria)<BR>Under Black Clouds - 97 - As Darkness Falls (ARS)<BR>Anathema - 92/93 - Serenades/Crestfallen (Peaceville, uk, 1993 issue)<BR>Hallows Eve - 88 - Monument (Metal Blade)<BR>Mystifier - 93 - Goetia (Osmose, germany)<BR>Evil Dead - 89 - Annihilation Of Civilization (Steamhammer, germany)<BR>Evil Dead - 91 - The Underworld (Steamhammer. germany)<BR>Samael - 99 - Eternal (Century Media, digipak)<BR>Fields Of Nephilim - 91 - Earth Infeno (Beggars Banquette, UK)<BR>Bullet Lavolta - 90 - Gimme Danger (Metal Blade/restless, USA)<BR>Stillborn - 92 - State Of Disconnection (Century Media, USA)<BR>Fear Factory - 93 - Fear Is The Mindkiller (Roadrunner, usa)<BR>The Young Gods - 92 - TV Sky (Play ItAgain Sam/Caroline, usa)<BR>Carpathian Forest - 06 - Fuck YOu All (Season Of Mist, metal box)<BR>Kreator - 95 - Cause For Conflict (Gun, digipak)<BR>Halford - 00 - Resusrrection (Metal Is, limited boxed setUK)<BR>Halford - 02 - Curcible (Metal Is, limited edition, slipcase)<BR>Mandator - 89 - Perfect Progeny (Disaster, Germany)<BR>Dillinger Escape Plan - 99 - Calculating Infinity (Relapse, digipak)<BR>Paradise Lost - 97 - One Second (MFN , digipak)<BR>Pyogenesis - 92 - same (Ignis Creatio) (JLA/Osmose, USA)<BR>Requiem - 92 - Soulmachine (Shark, germany)<BR>Biohazard - 96 - Mataleao (Warner, USA)<BR>Helmet - 93 - Betty (interscope, usa)<BR>Grinder - 90 - 1st EP (No Remorse)<BR>Children Of Bodom - 99 - Hatebreeder (Nuclear Blast)<BR>Dismember - 95 - Massive Killing Capacity (Nuclear Blast)<BR>Seventh Angel - 93 - Lament For The Weary (Under One Flag, France)<BR>Death - 90 - Spiritual Healing (Under One Flag, France)<BR>Dominion - 96 - INterface (Peaceville, uk)<BR>Anathema - 93 - Serenades (Peaceville, germany)<BR>Gamma Ray - 90 - Heading For Tomorrow (Noise, germany)<BR>Macabre - 99 - Unabomber (Hammerheart, digipak)<BR>Obituary - 92 - The End Complete (Limited digipak, R/C)<BR>Totenmond - 97 - Light bringer (Massacre. limited black case)<BR>Macbeth - 97 - Romantic Tragedy's Crescendo (Dragonheart, digipak, Italy)<BR>Macbeth - 00 - Vanitas (Dragonheart, digipak, Italy)<BR>Mystic Circle - 96 - Morgenrote (Last Epitaph)<BR>Eternal Tear Of Sorrow - 00 - Chaotic Beauty (Spinefarm)<BR>Tiamat - 95 - Gaia (Century Media, digipak)<BR>Sirrah - 97 - Will Tomorrow Come (MFN, uk)<BR>Vintersor - 00 - Cosmic Genesis (NapalM)<BR>Gypsy Kyss - 91 - Songs From The Swirling Ocean (Rising Sun, Germany)<BR>Rage - 98 - XIII (GUN, digipak)<BR>Venom - 91 - In Memorium (Slipace, The Music Collection)<BR>Vengeance - 89 - Arabia (CBS, uk)<BR>Riot - 99 - Breathren Of The Longhouse (Metal Blade, usa)<BR>Macabre - 92 - Sinister Slaughter (Nuclear Blast, germany)<BR>Cradle Of Filth - 94 - Principle Of Evil Made Flesh (Cacophonus, uk)<BR>My Dying Bride - 95 - The Angel & The Dark River (Peaciville, original 1995 digipak. uk)<BR>Aerosmith - 93 - Get A Grip (Geffen, limited edition, digipak)<BR>Seventhchurch - 93 - Bleakinside (Noise, germany)<BR><BR>шняго меняется и продается.<BR>по всем вопросам fixedk (aт) яндех . ру<BR>или АйСиКъю 175-522-715 даже если не в онлайне.<BR><BR>интересует всякое треш дес дум блек старье.<BR>выходившее на лейблах <BR>Under 1 Flag, Shark Records, Nuclear Blast, Intense, Steamhammer, Noise, Active, osmose, и др.<BR><BR>поменяю/куплю:<BR>Calhoun Conquer - 89 - LostIn Oneself (aaarrg)<BR>Phlebotomized - 92 Preach Eternal Gospels (MMI)<BR>Master's Hammer - 91 - Ritual <BR>Master's Hammer - 92 - Jilemnicky Ocultista<BR>Cathedral - 93 - Grim Luxuria (Earache/columbia)<BR>Rammstein - 98 - Das Model (motor, dgipak)

### Среднестатистический влёт организаторОГ))

Максим - LOGIN! 26.11.2009 22:35:
Ну... в некотором смысле есть параллель, с тем что тебе написал Колдаркнорд в топике который в треше отдыхает.<BR>Тока тут прилично, и не на хуй, а в Вифлием :))<BR>Пошутил я. Жаль никто не оценил.<BR>Ваще это песня кавер на которую сделали Master's Hammer на диске Slagry в 1995 году.<BR><BR>А децкий ансамбль - патамушто рассуждения твои о сабже - аналогичные.<BR>Делают, делают, много оргов, да.<BR>Вывод такой: запаривает народ этим заниматься.<BR>А новым оргам покоя не даёт шило в жопе. Лавры удачливых оргов. И ощющение невъебенной собственной значимости.<BR>Не отыграло децтво в жопе у детей.

### Новинки 2009

Dimas 05.12.2009 14:32:
Master's Hammer - Mantras [2009]<BR>Блистательное возвращение чешских блэкстеров. Мелодичный эпический материал в духе первых двух классических шедевров группы. Вызывает ностальгию и сплошь позитивные чувства.

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 10.12.2009 05:01:
2 <B>Dimas</B>:(05.12.2009 14:32) 	  <BR>пасибо за наводку <B>Master's Hammer</B> 2009 "Mantras"<BR>Правда диск оказался довольно унылым, но не настолько, чтобы не переслушать, НО!<BR><BR>Это катализировало меня полазить в инете и обнаружить на ласт.фм, что есть некий "трибьют".<BR>И вот "трибьют" по-ходу шедеврален местами! слушаю третий трек - вообще не в обломе от первых 2х, и предвкушаю что там ещё будет!<BR><BR>И хоть это не в новинки, и "10 лет баяну", но рулезно, фсем советую качать!<BR><A HREF="http://nnm.ru/blogs/khali/va_a_tribute_to_masters_hammer_1999/" TARGET="_blank">http://nnm.ru/blogs/khali/va_a_tribute_to_masters_hammer_1999/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 26.02.2010 22:37:
master's hammer оба альбома допечатаны в том году, отсюда и снижение их цены...и собственно повсеместное появление как первопрессов (сливают), так и допечаток

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 30.05.2010 22:45:
niknetl(тут:)rambler.ru<BR><BR>BURZUM - BELUS (DIGI, Byelobog).<BR><BR>Далее по списку.<BR><BR>1. Century Media Germany:<BR><BR>Death - Scream Bloody Gore (deluxe digi) .<BR>Death - Leprosy (deluxe digi).<BR>Death - Spiritual Healing (deluxe digi).<BR>Death - Human (deluxe digi).<BR>Death - Individual Thought Patterns (deluxe digi).<BR>Dark Tranquillity - Character (lim. digi). <BR>Orphaned Land - Never Ending Way Of Orwarrior (CD/DVD DIGI).<BR>Possessed - Seven Churches (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>Possessed - Beyond The Gates (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>SAMAEL - PASSAGE (DIGIBOOK + BONUS).<BR>SAMAEL - ETERNAL (DIGIBOOK + BONUS). <BR><BR>2.<BR>Arsis - Starve for the Devil (lim. slipcase + different artwork, + 1 bonus, NB USA).<BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA).<BR>Cryptopsy - Once Was Not (Ltd. Deluxe Ed. Digi, Century Media USA)<BR>Immolation - Majesty and Decay (NB USA).<BR><BR>3. OSMOSE:<BR>Daath Shadow - Crown for Kings.<BR>Immortal - 1992, 93, 95, 97, 99, 00.<BR>Master's Hammer:<BR>- The Jilemnice Occultista.<BR>- Ritual.<BR>Shining - I (digi), II (digi), V (digi), VI.<BR>Slagmaur: <BR>- Svin (digi).<BR>- Skrekk Lick Kunstler (digi).<BR>- Von Rov Shelter (digi).<BR><BR>4. <BR>Коробки, в которых лежат винил, диск и майка размера Л (CENTURY MEDIA GERMANY, 2010):<BR>Celtic Frost - Monotheist (LP/CD/TS Box Set).<BR>Samael - Worship Him (LP/CD/TS Box Set).<BR>Turisas - Battle Metal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Ulver - Nattens Madrigal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Unleashed - Where No Life Dwells (LP/CD/TS Box Set).<BR><BR>5.<BR>Уцененный винил OSMOSE (все запечатаны, но конверты по углам имеют заломы).<BR>IMMORTAL - DIABOLICAL FULLMOON MYSTICISM (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMMORTAL - PURE HOLOCAUST (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz (LIM TO 500 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>IMPALED NAZARENE - UGRA KARMA(LIM TO 520 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>SLAGMAUR - Von Rov Shelter (LIM. TO 400 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>MASTER'S HAMMER - Ritual + The Jilemnice Occultist (LIM. TO 250 COPIES, 4LP, TRANSPARENT GOLD VINYL) - 1 500.<BR><BR>6.<BR>Prophecy:<BR>Alcest - Ecailles de lune (digi).<BR>Еще есть Alcest - Ecailles de lune (коробка с картами и флагом).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (digi).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (digi).<BR>Ранние:<BR>Negura Bunget - Sala Molska (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - Maiastru Sfetnic (digi).<BR>Negura Bunget - Zirnindu-Sa (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - From Transilvanian Forest (digi).<BR><BR>7.<BR>Diehard Music (труднодоступные редкие диски - дешевизны не ищите, без обид):<BR>PRL009 CD Konkhra - Sexual Affective Disorder (1993) <BR>PCD44 CD Konkhra - Weed Out The Weak (1997, James Murphy - lead guitars)<BR>PCD49 CD Konkhra - Come Down Cold (1999, James Murphy - lead guitars)<BR>PRL004 CD Maceration - A Serenade of Agony (1992, feat Dan Swano)<BR>PRL010 CD Detest - Dorval (1993)<BR>RRS949 CD Infernal Torment - Man’s True Nature (1995, original artwork)<BR>PCD46 CD James Murphy - Feeding the Machine (digipack, 1998, progressive metal, 1st press?)<BR>RRS945 CD Illdisposed - Helvede <BR>RRS965 CD Exhumation - Seas Of Eternal Silence (1997, melodic Death/Doom from Greece, 1st press?) - группа Marios Iliopoulos - NIGHTRAGE!<BR>RRS963 CD Taetre - The Art (digipack, 1997, black/death, 1st press?)<BR>RRS964 CD Daemon - The Second Coming<BR>RRS967 CD Koldborn - First Enslavement<BR>RRS969 CD Necrosphere - Revived <BR>RRS970 CD Daemon - Eye For An Eye<BR>RRS971 CD Aurora Borealis - Time Unveiled<BR>RRS947 CD Daemon - Seven Deadly Sins<BR>RRS948 CD Thorium - Ocean Of blasphemy<BR>PCD59 CD Thorium - Unleashing the Demons<BR>RRS957 CD Sarcophagus - For We… Who Are Consumed by the Darkness (european version)<BR>PCD30 CD Dominus - First 9 <BR>RRS960 CD Dying Fetus - Purification (1996, european version, 1st press?)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.12.2010 02:56:
диски с годами издания без знака "/" - первые прессы<BR><BR>Ablaze My Sorrow - 1998 - The Plague (No Fashion) melodic death -1200<BR>Abigor - 1997 - Apokalypse (Napalm) cvlt black -700<BR>Algaion - 1996 - Vox Clamentis (Wounded Love) cvlt black -1300<BR>Algaion - 1995 - Oimai Algaion (Full Moon Prod) cvlt black -1400<BR>Ancient Rites - 1998 - Fatherland (Mascot) pagan black -900<BR>Cancer - 1993 - The Sins Of Mankind (Vinyl Solution / Restless) death -1300<BR>Christ Agony - 1997 - Darkside (Morbid Noizz) goth dooom, мегарарное польское издание -850<BR>Decoryah - 1993/95 - Wisdom Floats (Metal Blade) dooom -800<BR>Dissection - 1993 - The Somberlain (No Fashion) death blak cvlt -700<BR>Einherjer - 1996 - Dragons Of The North (Napalm) viking black, бумага отличается от переизданий -1100<BR>Enslaved - 1994/?? - Frost (Osmose) viking black -600<BR>Flowing Tears - 2002 - Serpentine (Century US) gothic -350<BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) viking black -1000<BR>Katatonia - 1993/02 - Dance Of December Souls (No Fashion / Century US) death black doom (не ремастер, с буклете есть тексты) -600<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic, оригинальноый арт-ворк -500<BR>Lord Belial - 1994/95 - Kiss The Goat (No Fashion / Metal Blade) cvlt black -650<BR>Master's Hammer - 1993 - Jilemnick&#253; Okultista (Osmose) cvlt black -1600<BR>Naglfar - 1998 - Diabolical (War Music) black -750<BR>Orphaned Land - 2004 - Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD (Century US) oriental folk metal -700<BR>Pilori - 2000 - Feuilles Tombantes (Sad Eyes, Trinity) neo-folk, neo-classic -600<BR>Sacramentum - 1999 - Thy Black Destiny (Century US) death black thrash -800<BR>Skyclad - 1995 - The Silent Whales Of Lunar Sea (Noise US) thrash folk -650<BR>Solstice - 1997 - Halcyon (digi) (Invictus / Hammerheart) dooom -900<BR>To/Die/For - 2001 - Epilogue (Spinefarm) gothic -500<BR>The Gathering - 1992/94 - Always... (Remixed Version) (Foundation 2000) goth dooom -1200<BR>Tristitia - 1995 - One With Darkness (digi) (Holy) goth dooom -800<BR>Waylander - 2008 - Honour Amongst Chaos (Listenable) celtic pagan black -450<BR>Witchery - 2001 - Symphony For The Devil (Necropolis) thrash black -550<BR>Within Temptation - 1997 - Enter (DSFA / Rough Trade) goth dooom -650<BR>Within Temptation - 1998 - The Dance (DSFA / Rough Trade) goth dooom -550<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - W4: The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) post doom black -700<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>общий список, немного обновлено</U></B></A><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:36:
Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	400	prog<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	400	cult stuff!<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	Twilight 2CD (Japan)	Avalon	re-issue	800	gothic<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Vilda Mannu	Spinefarm	1st press	1 000	cvlt melodic death<BR>Eternity	Funeral Mass	Avantgarde	1st press	200	black<BR>Falkenbach	...En Their Medh Riki Fara...	No Colors	re-issue	350	viking black<BR>Fejd	Eifur	Napalm	1st press	400	folk<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	700	death gothic<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	1st press	600	goth / darkwave<BR>Fleurety	Last-Minute Lies	Supernal	1st press	400	avantgarde post-black <BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	1 000	cult gothic, very rare<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	400	brilliant doom death<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1st press	400	black<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Head Not Found	1st press	650	viking black<BR>Gaahlskagg	Erotic Funeral	No Colors	1st press	300	raw black<BR>Gorefest	Chapter 13 (Japan)	Nippon Crown	1st press	600	death<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	1st press	200	super death black<BR>Green Carnation	Journey To The End Of The Night	Prophecy	1st press	350	doom<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	300	doom death<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	100	gothic doom<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	500	cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	1st press	200	pagan black<BR>Helel	A Sigil Burnt Deep Into The Flesh (digi)	Debemur Morti	1st press	300	avant industrial black<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	650	raw pagan black<BR>Horna	Hiidentorni	Woodcut	re-issue	200	true black<BR>Horna	Sotahuuto	Grievantee	1st press	200	true black<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	1st press	350	ambient / viking black<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	1st press	350	ambient / viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	300	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	400	death<BR>Hypothermia	Rakbladsvalsen	Total Holocaust	1st press	350	depressive black<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	1st press	350	depressive black<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	700	cvlt black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	100	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	450	raw pagan black<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500	death<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	50	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	1st press	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1st press	300	gothic, оригинальноый арт-ворк<BR>L'Ame Immortelle	Als Die Liebe Starb	Trisol	1st press	300	gothic<BR>L'Ame Immortelle	Gezeiten	G.U.N	1st press	300	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	1st press	400	gothic<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	1st press	350	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	400	cult dark black<BR>Lord Belial	Kiss The Goat	No Fashion / Metal Blade	re-issue	500	cvlt black<BR>Lord Wind	Atlantean Monument	No Colors	1st press	400	ambient folk<BR>Lucifugum	On The Sortilage Of Christianity	Chanteloup	1st press	1 200	cult misanthropic black<BR>Lunar Aurora	Zyklus	Cold Dimensions	1st press	450	black<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	500	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Master's Hammer	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	1st press	1 200	cvlt black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
impaled nazarene - suomi finland perkele (silver digi) (osmose) 1st press cvlt black -800<BR>in darkness... - too cold inside (eclipse) 1st press goth death doom -650<BR>in flames - whoracle (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>in flames - trigger cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>inner shrine - nocturnal rhymes entangled in silence (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>inner shrine - fallen beauty (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>into the sunless meridian - into the sunless meridian (near dark prod.) 1st press интересный и довольно нестандартный black -100<BR>kampfar - mellom skogkledde aaser (century) re-issue raw pagan black -400<BR>kataklysm - prevail cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press death -500<BR>katatonia - dance of december souls (black lodge) re-issue переиздание с альтернативным оформлением -350<BR>katatonia - night is the new day (digibook) (peaceville) 1st press melancholic rock -650<BR>lacuna coil - enjoy the silence (single) 2tr (century) 1st press pop gothic rock -50<BR>lacuna coil - our truth (digi single) 4tr + pc-media (century) 1st press pop gothic rock -100<BR>lacuna coil - in a reverie (century us) 1st press gothic, оригинальноый арт-ворк -250<BR>lake of tears - a crimson cosmos (black mark) 1st press cvlt prog -500<BR>l'ame immortelle - als die liebe starb (trisol) 1st press gothic -300<BR>l'ame immortelle - gezeiten (g.u.n) 1st press gothic -300<BR>l'&#226;me immortelle - namenlos 2cd (trisol) 1st press gothic -300<BR>letzte instanz - gotter auf abruf (digi) (vieklang) 1st press folk metal in vein of subway 2 sally -300<BR>limbonic art - ad noctum: dynasty of death (nocturnal art) 1st press cosmic sympho black -550<BR>lord belial - revelation (regain) 1st press cult dark black -350<BR>lord belial - kiss the goat (no fashion / metal blade) re-issue cult dark black -500<BR>lord wind - atlantean monument (no colours) 1st press ambient folk -350<BR>lucifugum - on the sortilage of christianity (chanteloup) 1st press cult misanthropic black -1200<BR>lunar aurora - zyklus (cold dimensions) 1st press black -500<BR>lunatica - new shores (napalm) 1st press gothic power -400<BR>lux occulta - the mother and the enemy (maquiavel) 1st press avantgarde black -550<BR>m&#229;negarm - vargstenen (digibook) (black lodge) 1st press культовый melodic viking black/death со скрипкой -500<BR>master's hammer - jilemnick&#253; okultista (osmose) 1st press cvlt black -1200<BR>matutina - anima meam (adipocere) 1st press neo-folk -400<BR>menhir - ziuwari (scaldic art) 1st press teutonic folk metal -300<BR>menhir - hildebrandslied & barditus 2cd (trollzorn) 1st press folk -350<BR>messiah - underground (noise) 1st press cvlt thrash -800<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) 1st press folk gothic, проект сестры liv kristine espenaes (leaves' eyes) -300<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - irreligious (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - under satan&#230; (steamhammer) 1st press black -400<BR>moonspell - wolfheart (century) us press gothic black -400<BR>moonstruck - first light (digi) (dragonheart) 1st press melodic death -400<BR>morrigan - headcult (undercover) 1st press super celtic black -400<BR>mourning beloveth - dust (sentinel) 1st press death doom -800<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (aftermath) 1st press death doom -800<BR>my dying bride - meisterwerk ii (digi) (peaceville) re-issue british doom legend -250<BR>my dying bride - trinity (peaceville) 1st press british doom legend -500<BR>mystic circle - morgenr&#246;te (der schrei nach finsternis) (last episode) 1st press black death -600<BR>naglfar - diabolical (war music) 1st press black -500<BR>nebular moon - metamorphosis (ccp) 1st press black death -200<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) 1st press thrash black death -200<BR>necrodeath - fragments of insanity (scarlet) 1st press thrash black death -300<BR>necrodeath - into the macabre (scarlet) re-issue 99 thrash black death -300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:48:
in blackest velvet	-	edenflow <BR>in flames	-	reroute to remain <BR>in ruins	-	four seasons of grey <BR>infernal dreams	-	and i dream…<BR>intense	-	indifference<BR>kalm vs. assamala	-	igaveseks malestama moistetud<BR>king diamond	-	fatal portrait <BR>king diamond	-	the eye <BR>koldborn	-	first enslavement<BR>kreator	-	violent revolution<BR>krig	-	throne of majesty thriumph<BR>lacrimae	-	course to arsoning<BR>latrodectus	-	altered flesh <BR>leviathan	-	cold caress<BR>limbonic art	-	chronicles of limbo <BR>lord of all desires	-	the scent of malevolence<BR>loss	-	verdict of posterity <BR>luna martyr	-	the unseen, the eternal…<BR>lunaris	-	cyclic <BR>lunaris	-	...the infinite <BR>lunatic gods	-	inhuman and insensible <BR>lunatic gods	-	sitting by the fire <BR>lunatic gods	-	the wilderness <BR>lunatic gods	-	mythus <BR>lunatic gods	-	mythus<BR>lupercalia	-	the moaning age <BR>lux occulta	-	forever alone, immortal <BR>malintent	-	the second coming<BR>manipulated slaves	-	burst into blue flame<BR>master's hammer	-	ritual / jilemnicky okultista <BR>may result	-	tmina<BR>mekong delta	-	mekong delta <BR>mekong delta	-	the principle of doubt <BR>mekong delta	-	dances of death<BR>mekong delta	-	visions fugitives <BR>mekong delta	-	pictures at an exhibition <BR>melechesh	-	djinn<BR>menhir	-	die ewigen steine <BR>menhir	-	thuringia <BR>menhir	-	ziuwari <BR>mephistopheles	-	songs of the desolate ones<BR>mephistopheles	-	modern instinct's purity<BR>meridian	-	the seventh sun<BR>miasthenia	-	xvi<BR>miasthenia/songe d'enfer	-	visions of nocturnal tragedies<BR>monumentum	-	in absentia christi<BR>morbid angel	-	altars of madness <BR>morbid angel	-	abominations of desolation <BR>morbid angel	-	covenant <BR>morbid angel	-	domination <BR>morbid angel	-	entangled in chaos <BR>morgain	-	sad memories of fairies<BR>mortus	-	exploring new horizons<BR>my dark sin	-	cogitationes<BR>my dying bride	-	the voice of the wretched <BR>my dying bride	-	songs of darkness, words of light <BR>my dying bride	-	anti-diluvian chronicles <BR>my dying bride	-	a line of deathless kings <BR>myriads	-	in spheres without time<BR>myriads	-	introspection<BR>mystic circle	-	damien<BR>mystifier	-	wicca + goetia<BR>mythopoeia	-	the golden leaf of oak <BR>napalm death	-	death by manipulation <BR>napalm death	-	utopia banished <BR>napalm death	-	fear, emptiness, despair <BR>napalm death	-	diatribes <BR>napalm death	-	breed to breathe <BR>napalm death	-	leaders not followers <BR>nazgul	-	de expugnatione elfmuth<BR>necromantia	-	iv: malice <BR>necromantia	-	covering evil<BR>necromicon	-	peccata mundi<BR>neolithic	-	the personal fragment of life <BR>nerthus	-	scattered to the four wainds<BR>nightfall	-	parade into centuries <BR>nightfall	-	macabre sunsets<BR>noctis invocat	-	depressiva vox clamantis<BR>noctuary	-	when fires breed blood<BR>nocturnal majesty	-	orgiastic trilogy<BR>oceans of sadness	-	for we are...<BR>officium triste	-	the pathway<BR>olemus	-	bitter tears<BR>omnium gatherum	-	steal the light <BR>opera ix	-	maleventum<BR>opera ix	-	anphisbena<BR>orkus	-	the gate<BR>paradise lost	-	lost paradise <BR>paradise lost	-	gothic<BR>paradise lost	-	shades of god <BR>paradox	-	product of imagination <BR>penumbra	-	the last bewitchment <BR>perpetual	-	ad perpetuam rei memoriam<BR>poema arcanus	-	arcane xiii<BR>poetry	-	catharsis<BR>posthumous	-	my eyes, they bleed<BR>postmortem	-	storm force<BR>postmortem	-	the age of massmurder<BR>profanum	-	profanum aeternum - eminence of satanic imperial art <BR>profanum	-	misantropiae floris <BR>promethean	-	gazing the invisible <BR>promethean	-	somber regards <BR>proscriptor	-	the venus bellona <BR>rakoth	-	planeshift <BR>rakoth	-	jabberworks <BR>rhadamantys	-	labyrinth of thoughts <BR>ritual	-	ritus orgy<BR>sacred sin	-	translucid dream mirror

### Новинки 2012

zharkosha 13.02.2012 16:34:
Master's Hammer'2012 - Vracejte konce na m&#237;sto<BR>уже есть в сети, да и диски продаются. рецухи писать не умею, просто скажу - отличный альбом, фирменный саунд группы узнается с первых аккордов, слушается на ура, мастхев однозначно, 5 из 5.

### Новинки 2012

mokoma 10.04.2012 23:26:
Из того что понравилось<BR>Master's Hammer'2012 - Vraceite Konve Na Misto<BR>прикольный авангард/пост-блэк с запоминающимися мелодиями, качественными аранжировками и разнообразным вокалом. Лучшие песни с альбома - Nordfrostkrampfland и Sumava. <BR>5/5<BR>Sigh' 2012 - In Somniphobia.  Обычный такой Sigh. Первые две песни разозлили туповатыми паверными арпеджио. В остальном вполне оправдывает ожидания.<BR>4/5<BR>Lunatic Gods' 2012 - Vlnobytie. Наряду с Мастер'с Хаммер для меня в этом году претендент на лучший альбом года. Авангард/дум/дет и тд с этническими, симфоническими и акустическими брыньками, мелодиями и атмосферой. <BR>5/5<BR>Все три вышеперечисленных альбома порадовали неким олд-скульным подходом - когда приоритет в музыке отдавался не джентам-хуентам и осточертевшему занудству шугейзов и тд а просто классным мелодиям  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Kreator	Coma of Souls <BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Victims At Play <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir	Thuringia <BR>Menhir	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Domination <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>Morgoth	Eternal Fall / Resurrection Absurd<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Olemus	Bitter Tears<BR>Omnium Gatherum	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force

### Музыка 2012

mokoma 28.12.2012 23:50:
про Master's Hammer забыл. Отличный такой Master's Hammer.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:06:
Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss (Swe)	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir (Ger)	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir (Ger)	Thuringia <BR>Menhir (Ger)	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Omnium Gatherum (Fin)	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox (Ger)	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force<BR>Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum (Pol)	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum (Pol)	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus (US)	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Malleus Maleficarum	2006	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	black	350<BR>Mandragora Scream	2009	Volturna	Lunatic Asylum	dark gothic rock, orig ITA release	400<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight	death black prog	200<BR>Master's Hammer	1993	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	cvlt black, 1st press	600<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	neo-folk	200<BR>Mid Autumn Nights	1997	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	gothic doom	300<BR>Moon	1997	Daemon's Heart	Pagan	black	250<BR>Moonspell	1995	Wolfheart	Century	cvlt black, DURECO, no ifpi	900<BR>Morgain	2001	Rhymes From The Forest Of Weariness (The Cry Of A Fairy)	Metal Age	dark gothic doom	200<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	super celtic black	250<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	super celtic black	250<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	gothic	200<BR>Mourning Beloveth	2002	The Sullen Sulcus	Aftermath	death doom, 1st press	900<BR>Mustan Kuun Lapset	2003	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	black	500<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	2012	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	cvlt doom	750<BR>Myriads	2002	Introspection	Napalm	gothic doom, 1st press	350<BR>Mystic Circle	1998	Drachenblut	Last Episode	black, 1st press	450<BR>Mystic Circle	2004	Unholy Chronicles 1992-2004 CD/DVD	Massacre	black, best of	150<BR>Nagelfar	1999	Srontgorrth	Kettenhund	orig black, DADC matrix	500<BR>Nargaroth	2004	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	cvlt black, 1st press	250<BR>Necrodeath	1989/06	Fragments Of Insanity	Scarlet	thrash black death	200<BR>Nightwish	2002	Bless The Child EP	Spinefarm	cvlt gothic power, 1st press	500<BR>Ninnghizhidda	1998/03	Blasphemy	Displeased	sympho black, 1 bonustrack	400<BR>Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	death in vein of Behemoth	300<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Novembre	2000	Classica	Century	doom, 1st press	800<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century	doom, 1st press	800<BR>Nyktalgia	2004	Nyktalgia	No Colours	cvlt black, 1st press	700<BR>Obscurity	2010	Tenkterra (digi)	Trollzorn	viking death black	350<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	folk metal	200<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	cvlt neo-folk, 1st press	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	prog death, 1st press	800<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	doom death, very rare	600<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	viking black	250<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	gothic	400<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	gothic	200<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	gothic	450<BR>Potentiam	1999	Balsyn	Wounded Love	dark black, Solstafir style	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	 состояние: 	9/10	gothic	400<BR>Les Discrets / Arctic Plateau	2011	"dto." Split (LTD 1.000) (digisleeve)	Prophecy	 состояние: 	новый	atmospheric metal	400<BR>Letzte Instanz	1997	Brachialromantik	Costbar	 состояние: 	новый	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	 состояние: 	новый	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Lifelover	2007	Erotik	Total Holocaust	 состояние: 	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	500<BR>Lifelover	2008	Konkurs	Avantgarde	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	400<BR>Lifelover	2009	Dekadens EP	Osmose	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	400<BR>M87	1999	Noctilucent Threnody	Supernal	 состояние: 	9,5/10	ambient	200<BR>Macabre	2011	Grim Scary Tales (digi)	Hammerheart	 состояние: 	запечатан	death	450<BR>Malleus Maleficarum	2006	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	 состояние: 	(как) новый	black	400<BR>Maln&#224;tt	2012	Principia Discordia	Bakerteam	 состояние: 	новый	black	400<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight	 состояние: 	новый	death black prog	250<BR>Master's Hammer	1993	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	 состояние: 	7/10	cvlt black, 1st press	500<BR>Mayhem	1993/?	Deathcrush EP	DSP	 состояние: 	новый	cvlt black	650<BR>Mayhem	2004	Chimera (cross-form digi)	Season Of Mist	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	650<BR>Mid Autumn Nights	1997	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	 состояние: 	9/10	gothic doom	400<BR>Moonspell	1995	Wolfheart	Century	 состояние: 	8,5/10	cvlt black, DURECO, no ifpi	700<BR>Morbid Angel	1989/02	Altars Of Madness	Earache	 состояние: 	9-9,5/10	with bonuses	350<BR>Morbid Angel	1991	Abominations Of Desolation	Earache	 состояние: 	9,5/10	без ifpi	550<BR>Morrigan	2004	Celts	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	 состояние: 	новый	gothic	200<BR>Mortem / Morbid	2006	Split (black cover)	Heritage	 состояние: 	7/10	black death cvlt, rare	200<BR>Mourning Beloveth	2002	The Sullen Sulcus	Aftermath	 состояние: 	(как) новый	death doom, 1st press	900<BR>Munruthel	1999/04	Явь, Навь и Правь	Oskorei	 состояние: 	9,5/10	black ambient	350<BR>Munruthel	1999/09	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	 состояние: 	9,5/10	black ambient	350<BR>Mustan Kuun Lapset	2003	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	 состояние: 	новый	black death	400<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	 состояние: 	9/10	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	2000	Meisterwerk 1 (cross-form digi)	Peaceville	 состояние: 	новый	cvlt doom, 1st press, special digi	700<BR>My Dying Bride	2001	Meisterwerk 2 (cross-form digi)	Peaceville	 состояние: 	новый	cvlt doom, 1st press, special digi	700<BR>My Dying Bride	2012	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	 состояние: 	запечатан	cvlt doom	750<BR>Myriads	2002	Introspection	Napalm	 состояние: 	запечатан	gothic doom, 1st press	350<BR>Nagelfar	1997	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	 состояние: 	8,5-9/10	black, 1st press	500<BR>Nagelfar	1999	Srontgorrth	Kettenhund	 состояние: 	8/10	orig black, DADC matrix	500<BR>Nargaroth	2004	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	 состояние: 	9-9,5/10	cvlt black, 1st press	300<BR>Negur&#259; Bunget	2006	OM	Code666	 состояние: 	(как) новый	black folk, 1st press	550<BR>Nightwish	2002	Bless The Child EP	Spinefarm	 состояние: 	новый	cvlt gothic power, 1st press	500<BR>Ninnghizhidda	1998/03	Blasphemy	Displeased	 состояние: 	новый	sympho black, 1 bonustrack	350<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Новинки 2014

Dimas 30.05.2014 21:34:
послушал новые песенки Винтерсорга, Эквилибриума, Энтомбеда после смерти и Опета,вроде все неплохие, только вот Опет совсем чистоголосым стал<BR>новая песня СептикФлэша - Прототип вообще вставляет неимоверно<BR><BR>еще понравился новый альбом Рогатых Трупоедов - Забодаю и съем, чисто пародийная музыка, но как красиво придумано и качественно записано, особо отметил бы песни "Кровавый жульен", "Пиво и колбаса" и "Бильбо Бэггинс"<BR><BR>также не разочаровал новый Master's Hammer - Vagus Vetus (2014) 

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 03.01.2017 19:50:
Quo Vadis - раньше играли техно треш-дет, вроде, а теперь какой-то странный замес, или это из-за польского, или чешского так воспринимается... :) <BR><BR>Немного напоминает, точней — есть колорит, в духе Root, Lunatic Gods, Master's Hammer.

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 28.03.2017 20:10:
Кто-то спрашивал про саксофон, вот на вышеназванном мной альбоме он есть. Блек-дет, немного сакса в нескольких композах, и где-то фортепиано, т.е. не фоновые клавишные, а где-то есть проигрыши. <BR>Понравился альбомец, весьма экспрессивный, чёткий музон. Чувствуется, что у музыкантов есть понимание и видение, что они хотели сделать.<BR>Барабаны записаны слегка мутно, но в необходимом объёме всё ок, так что это меня не особо парит; лирика русскоязычная, проникновенная, так сказать. В общем труЪ, уважуха!<BR><BR>Чем-то напомнило по атмосфере московский виа Atra Mustum, и отдалённо чешский Master's Hammer.<BR><BR>ps:<BR>я про это<BR>Lashblood, 2017 - UnBeing<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=82BWo80otaY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=82BWo80otaY</A>

