# Seventh Wonder



## Дискография

### "Become " 2005, Progressive

1. Day By Day 03:53 
2. Like Him 05:29 
3. The Damned 04:30  
4. Temple In The Storm 06:14 
5. Blinding My Eyes 03:49 
6. The Secret 04:13 
7. What I've Become 08:38 
8. In The Blink Of An Eye 07:35 
9. Day By Day (Acoustic) 06:22 


Produced by: Seventh Wonder
Engineered by: Seventh Wonder and Daniel Flores
Mixed by: Seventh Wonder, assisted by Daniel Flores
Mastered by: Peter In de Betou at Tailor Maid studios in January 2005
Recorded in: Sheepvalley Studios, November-December 2004
Cover Art by: Carl-Andrй Beckston [MonoWasp]

### "Waiting in the Wings" 2006, Progressive

1. Star of David 05:13 
2. Taint the Sky 06:24 
3. Waiting in the Wings 09:18] 
4. Banish the Wicked 05:36  
5. Not an Angel 06:44 
6. Devil's Inc. 07:14  
7. Walking Tall 04:20  
8. The Edge of My Blade 06:32  
9. Pieces 04:27 



Line up:
Tommy Karevik - vocals
Andreas Soderin - keyboards
Johan Liefvendahl - guitar
Andreas Blomqvist - bass 
Johnny Sandin - drums, percussion

Produced by: Seventh Wonder.
Mixed and mastered by: Tommy Hansen.
Engineered by: Daniel Flores and Seventh Wonder.
Recorded in Sound vs. Science studio February/March 2006
Artwork by: Carl-Andrй Beckston [MonoWasp] 

### "Mercy Falls" 2008, Progressive

1. A New Beginning 03:05 [view lyrics] 
2. There And Back (Overture) 03:02  
3. Welcome To Mercy Falls 05:11
4. Unbreakable 07:18
5. Tears For A Father 01:58 
6. A Day Away 03:43 
7. Tears For A Son 01:43 
8. Paradise 05:44 
9. Fall In Line 06:09 
10. Break The Silence 09:29 
11. Hide And Seek 07:46 
12. Destiny Calls 06:17 
13. One Last Goodbye 04:21 
14. Back In Time 01:14
15. The Black Parade 06:57 



Produced by: Andreas Blomqvist
Recorded by: Seventh Wonder and Daniel Flores in three different studios.
Mixed and mastered by: Tommy Hansen 

### "The Great Escape" 2010, Progressive

1. Wiseman 05:42  
2. Alley Cat 06:06  
3. The Angelmaker 08:29  
4. King of Whitewater 07:20  
5. Long Way Home 04:26  
6. Move on Through 05:04  
7. The Great Escape 30:14 



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 29.07.2016 news SEVENTH WONDER выпускают DVD

<p>23 сентября на<strong> Frontiers Records</strong> выходит 2DVD/2CD<strong> SEVENTH WONDER "Welcome To Atlanta Live 2014"</strong>. Как ясно из названия, на издание попал концерт группы на фестивале в Атланте, США.</p><p>Ниже можно увидеть трейлер DVD.</p><p>&nbsp;<center><iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/TANcV7StP3s" frameborder="0" allowfullscreen></iframe></p>
Автор: Vit Belov

### 29.07.2016 news SEVENTH WONDER DVD&#39;s trailer

<p>On September 23 via Frontiers Records will be out 2DVD/2CD <strong>SEVENTH WONDER</strong>'s "<strong>Welcome To Atlanta Live 2014</strong>". As the name implies, the video featuring the concert on festival in Atlanta, USA.</p><p>Below you can see the trailer for the DVD.</p><p>&nbsp;</p><p>&nbsp;<center><iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/TANcV7StP3s" frameborder="0" allowfullscreen></iframe></p>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Есть ли музыка после 2000?

Мизантропично Лесной 29.09.2009 23:12:
exivious  <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=4sFn_B5r9ZM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=4sFn_B5r9ZM</A><BR>seventh wonder   <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=gyZjgouD_rc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=gyZjgouD_rc</A><BR>andromeda и мн.другие

### Лучший метал-вокал XX века

Мизантропично Лесной 04.11.2009 20:16:
много альбомов неплохих команд было засрано именно отвратным вокалом.лучший Фредди Меркьюри.остальные сильно отстают.<BR>пы.сы:в seventh wonder сильный голос у чувака.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Мизантропично Лесной 23.04.2010 19:58:
cynic<BR>atheist<BR>symphonyX<BR>Fates Warning<BR>Seventh Wonder

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Мизантропично Лесной 15.05.2010 21:15:
Seventh Wonder-mercy falls(2008)-на мой взляд- шедевр.считаю обделена вниманием эта банда.толи проговые команды не особо уважают,толи вовсе никто не слышал.самого же зацепило сильно и уже больше года не отпускает.причем,когда кого наведу послухать,потом благодарствуют и удивляются что раньше не слышали.

### Новинки 2010

Хорёк 29.10.2010 10:26:
Не было проблемы - купили порося<BR><BR>В сети появились новые крэдлы, Virgin Steele и Seventh Wonder

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Хорёк 29.10.2010 22:17:
Стейт конечно не буит слушать, но реально шедеврален новый альбом (седня появился) шведов Seventh Wonder. Тока это целиком надо слушать.... Нехилая взъебка для души.<BR><BR>Арктурус 97 - наше все, 2002 - наше все остальное<BR><BR>Солефалд не мое чесговоря... Не вижу ни хитов ни интересной ебанутости... Но уважаю.

### Митол 21го века. Воскресная школа.

State Oppression 30.10.2010 14:10:
Стейт конечно не буит слушать, но реально шедеврален новый альбом (седня появился) шведов Seventh Wonder. Тока это целиком надо слушать.... Нехилая взъебка для души. (с)<BR><BR>Это который Мерсу Фолс ? 

### Новинки 2010

Хорёк 01.11.2010 17:10:
Helloween - 7 Sinners<BR><BR>На мой неуважаемый взгляд, группа Хелловин никогда не играла павер. Она играла самобытный мрачный хэви, лишь "когда надо" переходящий в павер, да прогрессив так же гулял по их произведениям порой весьма ощутимо. Да и ориентация на "вечные" музыкальные ценности - прежде всего мелодизм и т. д. так же вызывает большое уважение.<BR>Новый альбом пагер-богов безусловно хорош. На нем присутствует 4 несомненных хита, еще столько же очень хороших мелодичных песни и еще немного фоновых. Никаких особых фишек - просто гармонинчые мелодичные, немного мрачные песни. ЧТо вам еще надо от группы? Заигрываний с прогом и какого-то оригинального звучания, как иногда в предыдущем альбоме тут нет. Просто, прямолинейно, хитовато. 4.5/5<BR><BR>Seventh Wonder - The Great Escape<BR>Шведские мелодик-прогстеры. Начитался я хвалебных рецензий на их предыдущий альбом "Мёрси Фол"... Один кадр даже назвал его "Больше чем шедевр" или ну как-то так. Альбом мне сначала непонравился, потом понравился, а впоследствии даже очень, но подобной эйфории как-то не испытал.<BR>Однако, новый альбом шведов получился фантастическим. Когда музыка действительно нравится, ее сложно описывать.<BR>6 песен с потряными мелодическими изворотами восхищающими сердце и разум, потрясный вокал, отличные соляки, проигрыши на акустических гитарах, скрипке, дублированный вокал и прочие фишки. Они реально с другой планеты. Завершает опус 30 минутное заглавное произведение где нам накидали еще большой мешок отличных мелодий и всего остального.<BR>Вобщем так, дримтеатры идут нахуй, это возможно лучший альбом жанра. Максимальный бал по любой шкале, скажем 10/10

### Inexist хотят денег

Хорёк 03.12.2010 13:28:
А вот с смс идея гораздо лучше, действительно. Я бы скажем Seventh Wonder и Vulture industries  отправил бы за последние альбомы.

### Итоги 2010

Хорёк 26.12.2010 13:34:
С бодуна решил серьезно написать что понравилось что понравилось в этом году.<BR><BR>Прыгнули выше головы: <BR>Seventh Wonder (но уже заебал)<BR>Raunchy<BR>Myrath<BR>Coheed and Cambria<BR>Heaven Grey<BR><BR>Выпустили альбомы на своем, высоком уровне (очень хорошие дицки)<BR>Vulture Industries<BR>Helloween<BR>Ruthless Order<BR>Manic Depression<BR>Avenged Sevenfold<BR>Delta<BR>Darkwater<BR>Dark the suns<BR>Solution. 45<BR><BR>Разочаровали... Ну чесговоря чтоб вот так прям ждал альбом, а он оказался шнягой - не было. Проэкт Грейвса очень жиденько... То же самое Милен Фармер

### Новинки 2012

Хорёк 18.06.2012 18:57:
isolate неебаца загадочный и одновременно позитивно-весенний и мрачный альбом. Поначалу я в него не вдуплял, но потом стал пожалуй любимым в жанре, вокалист там феерит.<BR><BR>Сла, а Seventh Wonder и Spheric Universe Experience не слышал? В духе максимуса и весьма хитовые коллективы.

### Единая Россия

Мизантропично Лесной 16.06.2013 01:23:
Эдди,ну а что поделать?!<BR>я сейчас нарушаю покой всей  хрущевки и слушаю seventh wonder-mercy falls...это..это настолько проникло в мою душу...меня прет на великие дела..я не могу спать после прослушивания этого творения..даже не буду говорить:гениально,все дела..найух пошлют меня за это...но,меня перевернуло изнутри от прослушивания этого ТВОРЕНИЯ  

### Новинки 2015

Хорёк 13.05.2015 16:04:
Пока наши студентки-тусовщицы зависают нон-стопом вконтакте, напишу немного о музле, благо сижу в страховке<BR><BR>Kamelot - Haven 2015<BR><BR>Чесговоря, я потерял веру в этот небезталантливый, но довольно приторный ансамбль уже довольно давно. Последний альбом с Ханом был кульминацией вымученности, безыдейности и похуизма. Первый альбом с новым вокалистом Томми Каревиком получился довольно странным. Группа зазвучала на уровень мрачнее и прогрессивнее, но вместе с тем и как-то малопонятнее, да и вообще, странно в плохом смысле. Самая бляха заключалась в отсутствии простых внятных понятных мозгу и уху мелодий. Короче, надо бы списывать бэнд в утиль, да не тут-то было.<BR><BR>В 2015 году ансамбль можно сказать триумфально возвращается, демонстрирую пожалуй лучшее на что он способен. Маэстро Каревик спел на чистую пятерку, в добавок к хановской сочности и нежности, поет он на уровень разнообразнее и эмоциональнее. Техническая работы просто выше всяких похвал - жирнющие гитары, звучащие на мой взгляд просто идеально для данного жанра, живые скрипки, блеск! А главное - оригинальные, витиеватые, но наконец-то запоминающиеся и цепляющие мелодии, местами вызывающие прямо таки восторг! <BR>В целом надо отметить что Камелот стал нехило отдавать группой вокалиста Томми Каревика - Seventh Wonder, музло на уровень раскрепощеннее, эмоциональнее, хоть  немного посложнее Камелота конца нулевых. Супер! Пока лучше что слышал в митоле в 2015, 5/5<BR><BR>Arcturus - Arcturian 2015<BR><BR>Мбда, о таких альбомах можно спорить бесконечно, авангард он и в африке авангард. Поэтому лучше напишу рецуху в следующем ключе.<BR>Что понравилось: великолепная, нетривиальная клавишная работа, этакий королевский индастриал, действительно завораживающие звуки. Песни короткие, и это на мой взгляд плюс. Собственно сам материал довольно сильный, но... дальше напишу что но. Запись жирнющая, очень красивая обложка.<BR>Что не понравилось: фишка в том, что основной ценностью группы всегда была не авангардизм и прогрессивность, а именно что красота, простая и первозданная. Этого особо нет. Материал весьма прогрессивен, мелодии странные, витиеватые, они как-будто съебываются от слушателя... Кароче чето складывается в башке эдак после 5-6 раза прослушивания. Вокал Вортекса.... ну очень прямо скажем на любителя, то что он подходит музыке меньше Гарма - вообще смешно обсуждать, а подходит ли он впринципе - я в этом далеко не уверен.<BR>И все равно пародистая и пиздатая пластинка, вполне заслуживает 4+/5

### у кого в роке/металле самые проникновенные/выразительные мелодии

Мизантропично Лесной 05.09.2016 02:42:
 Pain of salvation.Seventh wonder.Fates warning у них выразительные мелодии на первом плане,что хочется поскулить после бокала,без которого нет вокала.<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Aor-Imperial 19.08.2017 18:00:
<DIV CLASS="quote">Вот Александр тут пишет об отечественном митоле, отечественных группах. Возможно такая тема только у меня - но именно в рамках искусства мне абсолютно фиолетово какой национальности творец, создавшие нечто доставляющее удовольствие - русский ли, узбег, австриец или даже хохол. Именно в искусстве, мне принципиально превосходство российских спортсменов, военных, предпринимателей над зарубежными конкурентами, но искусство это что-то такое вне национальностей и как-то странно когда Аор давит тут на эту тему. Записал отличный альбом таджик или исландец - заебись, и абсолютно похуй, если российская группа соберёт Мэдисон Сквер Гарден, если мне лично она безразлично. Короче - абсолютно похуй что российские группы невостребованы в Европе, и думаю не только мне.</DIV><BR><BR>Ответ на твой вопрос я дал в предисловии к своей книге  Мне не хватает плотности метал-пространства в России. И пока другие ноют, я пытаюсь всеми силами ее увеличить! Показав на собственном примере, что Русская метал-группа способна добиться успеха на Западе, я стану драйвером роста и развития отечественной метал-сцены! Вдохновлённые моим примером, энергичные амбициозные и талантливые молодые Русские метал-музыканты двинутся покорять Европу и США!<BR>И среди Русских метал-групп, к чьим ногам упадут европейцы и американцы будут и те, чьё творчество тебе придётся в жилу - появятся и русские Kamelot, Seventh Wonder, Teramaze, Pyramaze, Melechesh и Symphony X, которые будут обставлять своих вчерашних кумиров по всем статьям!

