# Vermin (HOL)

death-metal

## Дискография

### "A Nihilistic Swarm" 2006, Death Metal

01. The Swarm (Intro)
02. The Plague
03. Ascend
04. Fuel For The Flames
05. Conquer
06. The Swallowing Vortex
07. I Am The Dissident
08. Birth
09. A Nihilist
10. Falling Deathwards
11. Eyes Wide Shut
12. Deviate
13. Dislekt
14. Scientific Domination
15. Collpased Future Visions
16. Clipped Wings
17. Vertigo


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 10.01.2007 reviews Технично, но неинтересно. Прямолинейно, но не брутально

<P>Голландская death-metal группа VERMIN пытается выделиться из общей массы команд, ищущих счастье в этом стиле. В этом и заключается проблема сей группы. В пресс-релизе указано, что VERMIN играет death-metal с чертами techno-death-metal. Этот techno-death-metal и рушит все надежды VERMIN.</P>
<P>Чтобы завоевать славу в техничном дэте необходимо иметь очень большой талант. Надо сделать всё интересно, оригинально, разнообразно и, главное, слушабельно. Уже интро повергает в уныние. Игра с ритмом кажется хаотичной, музыкальная составляющая не выдерживает критики. Но это ещё не самая главная проблема. В конце концов, любая «шизо-дэт-метал» группа найдёт своего слушателя. VERMIN же сочинили альбом в death-metal и лишь иногда впадают в techno-крайности. Но, пытаясь играть технично, группа теряет скорость и, вероятно, теряет с ней последние шансы. Этот альбом не понравится ни любителям простого death, ни любителем techno death. И то, и то исполнено не убедительно.</P>
<P>Вряд ли VERMIN выйдут из underground. Тем более в Голландии, где хороших death-metal команд достаточно много.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

