# Sunrise

Дискография
"Liberty" 2008, Power Metal
"Trust Your Soul" 2010, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самые оригинальные названия

Undead 21.10.2000 03:10:
An Erotic Alchemy :) (Moonspell)<BR>Forgotten Sunrise (Amorphis)<BR>Lake Of Tears<BR>Symphony Masses Ho Drakon Ho Megas (Therion)<BR>Flesh Of The Gods (Therion)

### Самая быстрая песня...

папа Хэлл 01.11.2000 15:11:
2 PinkFriend: странноватый выбор!:-))) Если уж брать хелловиновскую скорость то наверное лучше брать - Eagle Fly Free.<BR>А вообще это бесконечная тема:<BR>примеров тьма!!! Ну например вот такие:<BR>Metallica - Bathory, Wiplash...<BR>Blind Guardian - Time what is time<BR>Gamma ray - Money<BR>Stratovarius - Will the sunrise?<BR>Accept - fast as the shark<BR>Children of bodom - весь альбом 1999 года:-)))<BR>Я уж помолчу на тему огромного количества влэковых, трешевых, да и пауэрных команд, названия песен которых я не знаю!!!

### Лучшая metall-баллада...

Vampiria 15.11.2000 18:11:
"Nothihg Else Metters" (Met.), "A Tale That Wasn't Right" (Helloween), "Restles" (W.T. хоть и не совсем баллада), "Black Sunrise" (Kreator) и еще куча всего, из чего лучшее выделить сложно

### "Группы одной песни"?

Sasha 30.03.2001 05:03:
2Seducer:<BR>"...Например, как мне  кажется, это Eagles "Hotel California".."<BR>Vchera v mestnoy gazetenke prochital, chto po resul'tatam Amerikanskoy associacii zvukozapici Eagles vyshli na tretie mesto po prodazhe plastinok v USA credi grup za vse vrenmia , prodav na segodniashniy den' 83.5 million records. Vperi ich tol'ko Beatles ( 163.5 million) i Led Zeppelin ( 103.5 million) , a za nimi Pink Floyed ( 68.5 million) <BR>A al'bom Eagels 'Greatest Hits 1971-1975 iavliaetcia the best selling album in history po prodazhe ( 27 million kopiy)<BR>Vot tebe i gruppa odnoy pesni :))))<BR>Kstati krome 'Hotel California' ( sodrannoy kstati u Jethro Tull), izvestny takzhe talie pesni kak Desperado, Take it Easy,  Tequila Sunrise<BR><BR>NP OMEGA Gammopolis<BR><BR>

### Ваши play-lists

папа Хэлл 22.05.2001 15:06:
Helloween - the Dark Ride<BR>Helloween - High Live<BR>Insania - Sunrise in riverland<BR>Skyfire последний<BR>Vortex - демо

### Дикинсон или Кипелов?

Vic Thor 18.07.2001 23:07:
сравнение из разряда, кто лучше Маша Распутина или Тина Тернер....<BR><BR>NP Insania - Sunrise in Riverland<BR>

### Новинки 12

Millwall 22.10.2001 17:13:
EDGUY - Mandrake<BR>Мне понравилось: приятная музыка, добрые тексты, отличное качество записи. Хороший альбом, рекомедуется всем любителям подобной музыки. 7/10<BR>EDENBRIDGE - Sunrise In Eden<BR>УУХХ!! :) Дэвушка поёт :) Не сказать, что отлично, но довольно мило. Да и выглядит хорошо ;) Павер! Тексты меня не порадовали. И ещё хочется сказать, на NIGHTWISH НЕ ПОХОЖЕ!!! 7/10<BR>THERION - Vovin 9/10<BR>THERION - Deggial 8/10<BR>

### Новинки 12

Jacob 22.10.2001 17:56:
Insania "Sunrise in Riverland" - Черт меня дернул купить это дерьмо. Вызывающе бездарный альбом с полным отсутствием аранжировок (не помню, когда последний раз слушал пауэрный альбом, на котором по определению отсутствовал бы бэк вокал, не говоря уже о хоральных распевках и т.д.), запоминающихся мелодий, и какого-либо намека на умение играть (просто поражаюсь, до каких пор можно продолжать играть идиотически счастливые гитарные мелодии из трех нот, компенсируя неспособность сыграть более или менее приличное соло). Неплохой вокалист, но с полным неумением сочинить хуковую вокальную мелодию, от чего припевы сливаются с бриджами в унылую кашу. Альбом заслуживает 1 бал за хорошее качество сведения, но группа товарищей из Финвокс начинает утомлять однообразным, пусть и качественным, сведением и продакшеном. Avoid at any cost!<BR><BR>Siam "Prayer" - CD-Maximum приятно удивляет, выпуская подобные редкости. Если не ошибаюсь, то этот альбом в свое время выходил исключительно в Японии на Zero, а сейчас какая-то левая английская фирма решила его переиздать. Ну и наши подсуетились. Довольно сносный альбом, очень напоминающий House of Spirits (по ходу дела с удовольствием переслушал "Turn of the Tide"), Queensryche из-за вокала, и Fates Warning времен "Perfect Symmetry". Ближе к концу пластиника немного утомляет, в первую очередь из-за среднего темпа на большинстве композиций. Но в целом, неплохой альбом на 4 из 6.<BR><BR>Fates Warning "Disconnected" - По неведомой причине я в свое время упустил этот альбом. Теперь, благодаря CD-Maximum, пробел восполнен, тем более что альбом действительно хорош, хотя и не всем он пришелся по душе. Материал очень точно передает депрессивное настроение музыкантов на тот момент, чему в большой степени способствует Кевин Мур. На басе, кстати, играет Джо Вера! Альбом, пожалуй, на любителя, но уж если понравится, его можно слушать несколько дней подряд, не вынимая из проигрывателя. 5,5/6

### Новинки 12

Vic Thor 22.10.2001 23:23:
я купил<BR>Edguy - Mandrake<BR>Burden Of Grief - On Darker Trails<BR>Edenbridge - Sunrise In Eden<BR>Rain Fell Within - Believe<BR>Therion - Secrets Of The Runes<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline\Grotesque Impalement<BR>LA Guns - Man In The Moon<BR>Insania - Sunrise In Riverland (на лицензии)<BR><BR>и мп3 диски - Europe (+ все сольники ее учатсников) Парк Горького, Черный Кофе

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Новинки 17

Jacob 26.11.2001 18:22:
EDENBRIDGE "Arcana" (AMG)<BR>Пожалуй, главный сюрприз года! Мелодик эпик хард с женским вокалом, местами напоминающим Тарью, но более разнообразный. Также напомнил мне Лану Лэйн и Кэндис Найт. По музыке сравнений с Nightwish  не избежать, однако звучание в целом более хардовое и куда менее слащавое по сравнению с Нуждой (неудивительно, ведь альбом сводился в Германии Денисом Вордом). Диск вызвал ассоциации и с Blackmore's Night (особенно что касается баллад), и с Royal Hunt, и с Lana Lane. Песни - все как на подбор. Очень понравился гитарист, у которого совершенно невероятный мягкий, космический тон. Очень мелодичные соло, лишенные бездумного полива, хотя техника порой впечатляет.<BR>Группа с огромным потенциалом. 9.2 / 10<BR><BR>EDENBRIDGE "Sunrise in Eden" (CD-Maximum). Купил вдогонку к последнему альбому. Сам по себе материал лишь немного уступает новому диску, а вот вокал заметно слабее. Чувствуется, что вокалистка все 2 года перед выходом "Arcana" усиленно занималась профессиально, в результате чего голос окреп, появился контроль, расширился диапазон. <BR>В общем, для дебютного альбома очень неплохо. 7.9 / 10<BR><BR>ICE AGE "The Great Divide" (Magna Carta)<BR>Заменил болванку. Переслушав альбом с текстами песен, пришел к выводу, что он сильнее "Liberation". Song-writing намного лучше, хотя местами чувствуется откровенный плагиат с Dream Theater (особенно "Sleepwalker", вступление которого сдернули с "6:00").<BR>8.8 / 10<BR><BR>JORN "Worldchanger" (Frontiers)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>9.0 / 10<BR><BR>SILENT FORCE "Infatuator" (AMG). Все не так ужасно, как могло показаться после прослушивания титульной вещи на официальном сайте. Альбом оказался заметно лучше дебютника, особенно понравилась вторая часть альбома, начиная с "Gladiators". Сравнение с Пристом весьма условно, т.к. в откровенно джудасовском стиле выдержаны только "Infatuator" и кавер "All Guns Blazing".<BR>8.5 / 10<BR><BR>STORMWIND "Reflections" (AMG)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>8.6 / 10<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (Союз).<BR>Один из лучших альбомов в эпик харде. 9.5 / 10

### Новинки 18

Millwall 01.12.2001 21:46:
EDENBRIDGE - Arcana 8/10<BR>Сладенький повер сженским вокалом и красивыми мелодиями. Качество записи получше, чем на дебютнике. Всё довольно мило и симпатично. Интересно, а слабо им немного позлее играть? В музыкальном плане продолжение Sunrise in Eden... На коробке присутствует дибильная наклейка "Новый альбом, новое звучание. Музыка в стиле NIGHTWISH" <BR><BR>NOVEMBRE - Novembrine Waltz 8/10<BR>К сожелению не слышал их придыдущих альбомов, но этот меня порадовал. Пост-дум с красивыми мелодиями и очень грустной атмосферой.<BR><BR>OCTOBER TIDE - Grey dawn 6/10<BR>Дум... Местами скучноватый...<BR><BR>WARMEN - Unknown soldier 7/10<BR>Инструментальный альбом клавишника Чилдренов (кажется ;)) ) Довольно прикольно слушать, что он вытворяет со своей пианиной ;)) На двух вещах поёт Kimberly Goss, нормально так поёт... По музыке это ближе к поверу с клавишными вместо вокала (во как ).<BR><BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas -/-<BR>Классика...<BR><BR>2 Vic Thore<BR>Подскажи, где ты купил SAVIOUR MACHINE ??

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

Dimmu gorbir 23.01.2002 22:13:
Если по песням, то:<BR>Demons and Wizards - My last Sunrise!!!<BR>Agathodiamon - Past chagows<BR>Dimmu Borgir - Sympozium<BR>Immortal - Tragedies Blows At Horizon<BR>Children of Bodom - Follow the reaper<BR>Stratovarius - Infinity <BR>Slayer - God is desitle<BR>Therion - seven secrets of the sphinx, via nocturna...<BR>Ну, например, так. И все же я согласен с Manfletом. Второго IFTOS не будет. Гуардиан уже не тот, к сожалению... <BR><BR><BR>

### Yes - порекоммендуйте лучшие альбомы для прослушивания.

Граф Де Митриус 23.03.2002 19:09:
особенно хочецца отметить последнюю песню с Fragile - Heart of the Sunrise! просто великолепная вещь!

### URIAH HEEP - sucks or rulezz

Sasha 29.10.2002 03:04:
2Andrew &gt;есть посредственные группки, типа Eagles; которые насоздавали кучу альбомов- и имеют один хит <BR>это конечно верно.... <BR><BR>Андрей, ну ладно ms, она кроме Джорди, Планта, Амондула и  Верджин Стила ничего не слышала, но  от тебя я такой некомпетентности насчет Иглз не ожидал :) <BR><BR>Вот еще несколько хитов (один добрый человек на форуме ДиПапла напечатал этот список):<BR><BR>1972: Eagles - Top 20 (золотой); синглы: "Take It Easy" и "Witchy Woman" - Top 10, "Peaceful Easy Feeling" - Top 20.<BR>1973: Desperado - Top 40 (золотой); сингл "Tequila Sunrise" - Top 40.<BR>1974: On the Border - Top 10 (золотой); синглы: "Already Gone" - Top 20, "The Best of My Love" - Top 5.<BR>1975: One of These Nights - #1 (золотой); синглы "Lyin' Eyes", "Take It to the Limit", "One of These Nights" - все Top 5.<BR>1976: сборник Their Greatrest Hits 1971-75 (платиновый, общий тираж 25 миллионов копий). Обратите внимание - ни каких "хотелей" ещё не было и в проекте, а GrH уже были...<BR>всё тот же 1976 - наконец-то Hotel California (платина, #1); синглы: "Hotel California" и "New Kid in Town" - #1, "Life in the Fast Lane" - Top 20.<BR>1979: The Long Run - #1 (платина); синглы: "Heartache Tonight" - #1, "I Can't Tell You Why" и "The Long Run" - Top 10.<BR>1980: Eagles Live - Top 5 (платина); сингл "Seven Bridges Road" - Top 40.<BR><BR>По теме, UH - классная группа, нравится практически все альбомы, а особенно ранние ( в том числе Sea Of Light, ибо выдержан в том же духе) <BR>Байрон (RIP) конечно был уникальный вокалист (спросите у Кинг Даймонда, если не верите :) <BR>Еще очень нравится как у них бассисты играли - оч. красиво.<BR>Говорятна песне Lady In Black в Германии в свое время в школах английский учили. Всего два аккорда - гениально!<BR><BR>P.S. Magician's Birthday, Wonderworld, Salisbury есть в коллекции на виниле :)

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Nick M 20.11.2002 14:19:
Symphony X 2002 - Odyssey  <BR>Вот это весчь! Убит наповал. После двух не очень внятных альбомов группа вернулась к стилю TDWOT, лучшего творения группы до настоящего момента. Новая работа если не лучше, то, по крайней мере, не хуже, а в нынешнем году явно войдет в тройку лучших релизов. Стиль, конечно, можно назвать прог-павером, но ярлыки тут неуместны. Музыка Симфони Икс самодостаточна и уникальна, не подпадает ни под какие строгие рамки. Сочетание каллиграфически точных и резких гитарных риффов, замысловатого рисунка бас-гитары, четко продуманной вокальной линии, как бы отвлеченных от основной темы клавишных партий, мощных и ранообразных ударных создают неповторимое и грандиозное музыкальное полотно, прогрессивное и в то же время очень мелодичное и легко усваиваемое в отличие от многочисленных проговых команд, ставящих своей целью загрузить мозги слушателя. Сложность композиций здесь не идет в ущерб восприятию. Великолепно! 10/10  <BR><BR>Rondinelli 2002 - Our Cross - Our Sins<BR>Что сказать? Дофф уже все написал. Хард-рок пепло-рейнбовского образца. Я взял диск из-за звездного состава. Но чего-то старички не очень порадовали. С мелодиями туго. Есть несколько моментов, но в общем целостного впечатления альбом не произвел. В этом стиле уже все было сделано более 20 лет назад, сейчас это уже не катит. А чтоб покатило, надо быть супергениями. Обидно, что уважаемые некогда музыканты обеднели идеями. 5/10<BR><BR>Riot 2002 - Through The Storm<BR>Слушал поверхностно. Ветераны американского пауэра верны себе. Обычный для этой группы альбом. Но это - на первый взгляд. Пока мои мозги заняты Симфони Икс, я не могу поставить адекватную оценку этой работе : )<BR><BR>Heraldry 2002 - Shadows Of Ancient Skies<BR>А вот и италопавер! Купил я их давно, недели 3 назад. Типичный представитель итальянской паверной сцены: жидкие гитарки, тонкий голос, песни о доблести и славе. Сначала не понравилось. Но потом как-то покатило по нарастающей. За собой в последнее время стал замечать, что клавишно-ориентированный павер в моих предпочтениях стал уступать место более мощным командам типа Lefay, а тут вдруг проперло! Виной всему - хуковые светло-грустные мелодии и соответствующие им грустно-героические тексты. Противников у этого стиля на борде предостаточно, так что делайте выводы сами. : )  Рекомендовано к прослушиванию сентиментальным любителям  павера.  7/10<BR><BR>Tad Morose 2002 - Matters Of The Dark<BR>Эта группа для меня - открытие года. Причем мне нравится как ранний период их творчества, более легкий, так и то, что они делают сейчас. Мощно, грандиозно и достаточно мелодично. Явный крен в сторону Lefay, с которыми, как я понял, Tad Morose дружат. 9/10<BR><BR>Hammerfall 2002 - Crimson Thunder<BR>Смешно это или нет, но альбом мне понравился. Все-таки у них есть своя фишка, позволяющая отличаться от других. Хорошая или плохая - дело второстепенное, ибо группа имеет свое лицо и вобрала в свое творчество самые беспроигрышные разработки предыдущих музыкальных поколений. В общем, Хаммерфолл он и в Африке Хаммерфолл. Стиль тот же, композиции получше, чем на предыдущем альбоме. 8/10<BR><BR>Uriah Heep 2002 - The Magician's Birthday Party<BR>Этот альбом - великолепный подарок любому фэну живой легенды. Отличный альбом с участием Хенсли и Лотона. Очень интересно послушать, как сейчас вживую исполняется как классика хипов, так и такие достаточно редкие на концертах вещи как Tales, I'll Keep On Tryin', Sympathy (!) и Free'n'Easy (!!!). А Sunrise вообще пробирает до глубины души. Для любителей Uriah Heep - мастхэв!   б/о (потому что классика бесценна)

### НОВИНКИ от 23.11.02

Doff 27.11.2002 17:54:
Вот еще... коротенько если, то:<BR><BR>AUTUMN CLAN "Requiem To The Sun" 02 (Irond)<BR>Копия HIM. Хороший голос, неплохие мелодии, но хитов нет, и жутко однообразные гитары... 4 из 6.<BR><BR>CALIFORNIA GUITAR TRIO WITH TONY LEVIN AND PAT MASTELOTTO 02 (Союз)<BR>Что-то типа LTE, только полуакустическое. Немного скучноватое, но красивое. Очень понравилась версия Йесовской "Heart Of The Sunrise"  4.5 из 6<BR><BR>RYO OKUMOTO "Coming Through" 02 (пиратка)<BR>Весь состав Spock's Beard, плюс Саймон Филипс и Стив Люкатер играют смесь классического арт-рока с фьюжином с малой долей аора. Вполне прилично. 4.5 из 6<BR><BR>AXEL RUDI PELL "Knights Live" 02 (Союз)<BR>Отличный концертник, явно записанный полностью в живую. Гоели рулит, Пелл рулит, подбор песен отличный, барабанное и клавишное соло наличиствует. Один недостаток - запись. 5.5 из 6.<BR><BR>WUTHERING HEIGHTS "To Travel For Evermore" 02 (CD-M)<BR>Паверщики, надумавшие сыграть павер-прог, да не знающие, как это делать. Отстой.<BR>2 из 6  <BR><BR>BLEEDING NATURE "Не оставляй меня" 02. миник.(The Crypt crative crew)<BR>Вполне приличная рускоязычная танцевальная синти-готика. Наверное пойду в субботу послушаю их живьём. 4 из 6.<BR><BR>LISA GERRARD "Duality" 98 (пиратка)<BR>Голос, естественно, хорош, владеет им Лиза шикарно. Музычка слабая. 4 из 6.<BR> <BR>TANZWUT "Labyrinth der Sinne" 99 (?) (пиратка)<BR>Веселенький фолк-метал с волынками и кучей электроники. Что не песня, то хит. 6 из 6.<BR><BR>LUX OCCULTA "My Guardian Angel" (пиратка)<BR>Очень приличный дет-блэк. 4.5 из 6<BR>

### Helloween

InstantClarity 06.12.2002 10:56:
Darkride<BR>Насчёт отсутствия самобытности у "молодых" команд - это да нередко, на насчёт Ангры не согласен в корне. Эту банду, что в новом, что в старом составе - легко отличить - там много национального колорита :)) в музыке. Да и Фалачи с Матосом - супер. Кстати, по дате образования они почти ровесники с БГ (Vader на 2 года младше Lucifer Heritage) <BR>Пожалуй, единственные два неоригинальных альбома в их творчестве это проект VIPER (так они назывались до Angra) Soldiers Of Sunrise 1987 и Theatre Of Fate 1989.<BR>Причем первый - просто сырая вещь, а второй оччень местами напоминает "Эпидемию" ЗВС. ;-))))<BR>(Не бейте ногами)

### Amorphis, Москва - фпичатлениа

Einar 15.12.2002 02:47:
Хороший концерт, Паси Коскинен просто молодца, не знал я, что он такой, на все вокалы горазд, только вот сопрано не хватало. Еще бы 92 года туда, конечно, и Forgotten Sunrise. <BR>А каких-то не то что гопоты, а каких-то странных агрессивных челов действительно полно было. Непонятно. Это ж финский фольк-метал, ребят, совсем не то, что вы думали. 

### Металл 80-х

Гaлунин 24.12.2002 14:26:
V2 есть у меня на кассете и второй. первый, как водится, интересней и свежее.  но давно не слушал поэтому точно сказать не могу. <BR><BR>Tokyo Blade а как же, Uber Alles!<BR><BR>If Heaven is Hell<BR>Sunrise in Tokyo<BR>Killer City<BR>Highway Passion<BR><BR>с ToPT знаком увы меньше, как и со всем остальным нвобхм. а хотелось бы больше. даешь продукцию Neat Records!

### Не хотелось бы пропустить интересное

Алкалоит 16.01.2003 18:24:
e_zann, отвечаю по пунктам:<BR><BR>- молестед у меня в мп3 (<BR><BR>- с Максимом не знаком, знаком с Волосом, который в свою очередь знаком с Максимом )<BR><BR>- Ексель порарь тогда. Если не в напряг, то кинь копию и сюда Alexander_Grimm@mail.ru. Свой список мыльну сейчас.А ася у тебя есть? Дабы тут особо не флэймить...<BR><BR>Таак, оффтоп закончили, погнали далее:<BR>по думу пройдёмся ))<BR><BR>Apotheosis A Shroud Of Belief<BR>Apotheosis Black & Blue Reality<BR>Forgotten_Sunrise-Forever_Sleeping_Greystones-CDM-1994-ViC<BR>The Old Dead Tree 2001 - The Blossom<BR><BR>вот такая пачечка довольно схожего между собой мрачного, мелодичного дума. Творения нестандартные и думаю вполне порадуют любого ценителя десдума. Хотя наверное это и не такие уж редкостные команды...<BR><BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Новинки от 15.02.03

BaalBerith 16.02.2003 20:13:
на этой неделе тока.......<BR><BR><BR>Lake of Tears '02 "The Neonai" - в принципе альбом более менее покатил, хотя первый раз вообще не слушался(кроме медляка Sorcerers)...с третьего раза начало переть от него.....неплохой вообщем альбом.....&gt;&gt;&gt; 3.5 из 5<BR><BR><BR>Forgotten Sunrise '00 "Animal Flesh - looma Liha" - мини сидюк этой эстонской группы просто попёр непадетски.....хоть и включает в себя 3 ремикса которые не очень смотряться на общем фоне но первые пять песен просто класс....очень приятно слушать вечером на не очень большой громкости........&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 3.5 из 5(не могу перепрыгивать LOT...всё таки эстонская группа)<BR><BR><BR>Anathema 'не помню "Eternity" и "Live in Krakov".....ну что сказать ранняя анафема(относительно)..............&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 5 из 5(падругому никак)<BR><BR><BR>пока вроде всё

### Хочет ли мусика.мустдие.ру дополнять базу "Музыканты"?

Kent 20.05.2003 19:49:
Forgotten Sunrise нету<BR><BR><BR><A HREF="http://www.metal.ee/forgottensunrise/" target="_blank">http://www.metal.ee/forgottensunrise/</A>

### Uriah Heep прорулили неимоверно!!!

Impaler 27.05.2003 03:56:
Так оно и должно быть - для тех, кто видит группу в первый раз, все ништяк... и даже звук в "Дружбе" сделали на удивление приемлемый. В остальном... мне нечего сказать про этот концерт... просто музыканты, просто хорошо играют... подпевки великолепно выстроены, Мик как всегда лапочка и wah-wah превосходно пользуется... Тревора плохо слышно было, жаль... драйв иногда появляется... (Sunrise, JM, Between two worlds, LAY, Bird of Prey). Лучше, чем "Назарет", но ненамного. Слишком все заезжено. Альбом бы... новый... скорее... 

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Продажа лицензионных дисков

Spike 20.09.2003 14:10:
INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>

### Продажа компактов

Dissenter 24.09.2003 02:55:
Vlad: <BR>что за релиз VIPER 1991 "Evolution" ? <BR><BR>Это имеет отношение к Вайперам, на которых пел Матос? Я имею ввиду<BR>Soldiers of Sunrise  1987 и<BR>Theatre of Fate 1989 ? <BR><BR>Если да, и нормальная обложка, то ещё и этот возьму, Ok? <BR>

### A Tribute To Uriah Heep

Sasha 14.11.2003 06:21:
Жень, неужели все так хреново? Я видел его здесь в магазине, вроде как и обложка хорошая и состав неплохой? :) Жаль просто 30уе за него отдавать ....<BR><BR>Tracklisting: <BR>1. Angel Dust (D) - "Easy Livin'" (only released as US bonus) <BR>2. Narnia (S) - "Sunrise" (exclusive, previously unreleased) <BR>3. Tad Morose (S) - "Rainbow Demon" (exclusive, previously unreleased) <BR>4. Onward (US) - "Bird Of Prey" (exclusive, previously unreleased)<BR>5. Liege Lord (US) - "Too Scared To Run" (exclusive, previously unreleased)<BR>6. Jack Frost (A) - "Lady In Black" <BR>7. Nightingale (S) - "Stealin'" (exclusive, previously unreleased, feat. Dan Swan&ouml;!)<BR>8. Lana Lane (US) - "Weep In Silence" (only available on Japanese compilation)<BR>9. Vintersorg (S) - "Rainbow Demon" <BR>10. Sacred Steel (D) - "Return To Fantasy" (exclusive, previously unreleased) <BR>11. Easy Livin' (D) - "Circle Of Hands" (feat. members of Helloween, Gamma Ray etc.)<BR>12. Freebase (UK) - "Suicidal Man" (exclusive, previously unreleased)<BR>13. Metalium feat. Ken Hensley (D) - "Gypsy" (exclusive live version, feat. the former Uriah Heep keyboardist)<BR>

### Новинки... 2004

Kostolom 29.01.2004 19:41:
Новинки от 26.01.04<BR>JUDAS PRIEST live 98 meltdown<BR>Концертник любимой группы. Несмотря на то, что ДжП являются ветеранами хеви-металла и английской сцены, звучат они очень живо и на самом деле ТЯЖЕЛО. Риппер показывает себя очень хорошим вокалистом (ни больше ни меньше). Редко-редко ему не удается вытянуть особо сложные места, ну и еще он цинично косит под Хэлфорда при исполнении песен 1976-1991 годов. Песня Diamonds And Rust приобрела новую аранжировку – теперь это трагичная медленная вещь, а не прото-павер (sic!), как раньше. 9/10<BR>JUDAS PRIEST judas archives vol. 1<BR>Здесь собраны вещи с синглов (песни с альбомов в «живом» исполнении), бонус-треки к The Remasters, а также три бонус-трека к разным (европейскому и японскому) изданиям Demolition. Два из них – переделанные Green Manalishi и Rapid Fire (т. е. на вокале Риппер, на барабанах – Тревис). Третий – оригинальная песня What’s My Name. Ну еще есть hi-octane ремикс вещи Turbo Lover, которая вошла на одноименный сингл. 10/10<BR>DARK MOOR the hall of the olden dreams<BR>Приятный павер, ориентированный на Стратовариус в плане гитарного звучания. Взял из-за суперхита Beyond The Fire, а потом и все остальное понравилось. Нескучно, интересно, красиво. Фразы типа «kill our enemies with steel» или «heavy metal never dies, because it’s strong as metal» не режут уши – потому что их просто нет!! Радует и то, что вокалистка не косит под Тарью. 9/10<BR>ICED EARTH something wicked this way comes<BR>Мрачнейший хеви-треш. При записи альбома была использована мандолина, а также флейты всякие, фортепьяно…. Быстрые пассажи с «пулеметными» ударными сменяются мрачными и нагнетающими тяжёлую атмосферу медленными проходами. Очень захватывающая музыка. 10/10<BR>ANGRA holy land<BR>Супер прог-пауэр альбом. Вокал Матоса на нем на самом деле интересный и красивый. И вообще, весь альбом очень красив, не в последнюю очередь из-за наличия большого количеств вставок, сыгранных на клавишных. Одна песня Holy Land чего стоит! Имхо, лучший альбом Ангры матосовского периода (если не Ангры вообще…). 10/10<BR>ANGRA acoustic…and more<BR>Это сиди два из Холи Бокса. Первые три песни – акустический концерт-миньон, сыгранный в каких-то Ебенях. Но сыграно очень и очень прикольно, любому фэну Ангры просто необходимо познакомиться с этим диском! Первая вещь – Angels Cry – исполнена очень весело, с изрядной долей юмора. Посередине, во время исполнения фрагмента классической музыки, группа играет (частично) какую-то шутовскую мелодийку! Слушается всё это просто с неослабевающим вниманием. А исполнение быстрых частей той же Angels Cry сильно смахивает на…ЧерноОбелисковскую «Игрок (акустическая версия)»! Черт побери, это на самом деле так! – 9/10<BR>Lucretia’s Kiss – the ultimate metal collection<BR>Это, как справедливо отметил Димас, бесплатное вложение в Ангровский «Холи Бокс», представляет собой компиляцию песен групп с Lucretia. Имеется и песня Ангры. Некоторые вещи интересны, некоторые скучны, некоторые тошнотворны. Первых больше всего. Рекомендуется всем любителям классического хеви и прог-павера. 7/10<BR>VIPER soldiers of sunrise 87/ theatre of fate 89<BR>Это группа, в которой Андре Матос пел до Ангры (и до Шамана :) ). Судя по названием песен, году выхода альбома и обложке, группа играет спид – подумал я и не обмишурился. Первый альбом представляет собой спид а-ля первый Хелловин, замешанный на Мейденовских мелодиях образца 1982 года. А басовыее партии на этом альбоме почти в ноль повторяют партии Маркуса на первом же альбоме Helloween! Вокал слабоват, правда. Второй альбом Гадюки более интересен из-за появившихся своих идей. Рецепты те же, только вместо Мейденовских мелодий взяли Раннингвайлдовские – примерно так. Короче, интересно и недурно – особенно на фоне засилья паверной безвкусицы типа всяких Cryonic Temple-ов. 8/10<BR><BR><BR><BR>

### Новый Dream Theater

Jacob 30.01.2004 21:47:
Тем временем, тур в поддержку ToT успел стать мечтой любого коллекционера группы. Вчера, например, в Париже DT отыграли почти 4-часовой концерт, включив в сет кавер YES "Heart of the Sunrise", полную версию "A Change of Seasons" и "Only a Matter of Time"!<BR><BR>Судя по тому, что в ход пошли каверы Pink Floyd, Queen и Франка Заппы, театровцы сами припухли играть долбилово. Хотя "One of these Days" должна хорошо идти на контрасте с "This Dying Soul" ;)<BR>

### Фотки с концерта Edenbridge (Roxy, 3 апреля)

Morsus 04.04.2004 20:28:
Сет-лист, списанный с ихней шпаргалки. Фото шпаргалки любезно помог сделать ward.<BR><BR><BR><B>The Undiscovered Land</B><BR><BR><B>Skyward</B><BR><BR>It's the first time for us to be here in Russia and it's really amazing.Yesterday we arrived and now we are here to share this magic moment with you.<BR>Back to our beginnings. This is a song from our first album and it's called<BR><BR><B>Holy Fire</B><BR><BR>Fly on a rainbow dream!<BR><BR><B>Fly on a rainbow dream</B><BR><BR>The next song is a ballad and is called...<BR><BR><B>Forever Shine On</B><BR><BR>Starlight ---------- Starlight reverie!<BR><BR><B>Starlight Reverie</B><BR><BR>This is a song from our actual album "Aphilion" --------- Perennial<BR><BR><B>Perennial Dreams</B><BR><BR>Now it's time for the final curtain.<BR><BR><B>The Final Curtain</B><BR><BR>Color my sky!<BR><BR><B>Color My Sky</B><BR><BR>Suspiria!<BR><BR><B>Suspiria</B><BR><BR>Our last song for tonight is the title track for our second album - Arcana.<BR><BR><B>Arcana</B><BR><BR>You want some more? Then let's watch the - Sunrise in Enen!

### Посоветуйте послушать группы

Шуреги любят вас!!! 15.02.2005 02:40:
Сегодня так. А завтра будет блецковое настроение и всё будет по другому.<BR><BR>Anathema	Alternative 4	Peaceville rec.	Slip case	1998<BR>Betray my secrets	Betray my secrets	Serenades rec.		1999<BR>Chroma key	Dead air for radios	Avalon	Japan impact	1998<BR>Devil doll	Dies irae	Devil doll fan club	Ltd./Leather box	1995<BR>Elakelaiset	Humppaelamaa	Stupido rec.	Digi	2003<BR>Forest of shadows	Departure	Firedoom music		2004<BR>Green carnation	Light of day, day of darkness	Prophecy prod.		2001<BR>Hanzel und Gretyl	Uber alles	Metropolis rec.		2003<BR>Isacaarum	Menses: exorcism	Obscene prod.		2003<BR>Jack frost	Gloom rock asylum	Serenades rec.		2000<BR>Kamikaze 52	Destroy yourself to rise	Rabazco		2003<BR>Lucifugum	На крючья, да в клочья!	Oaken shield		2003<BR>Morgul	The horror grandeur	Century media		2000<BR>Nenia C'alladhan	Nenia C'alladhan	Apocalyptic vision	Digi	2002<BR>Orphaned land	Mabool	Century media	Ltd.2CD	2004<BR>Promethean	Somber regards	Avantgarde music		1998<BR>Root	The book	Redblack prod.		1999<BR>Satellite	A street between sunrise & sunset	Metal mind rec.		2003<BR>Tindersticks	Curtains	Quicksilver rec.		1997<BR>Ulver	Themes from William Blake's…	Jester rec.	2CD/Slip case	1998<BR>Winds	Reflection of the I	Avantgarde music		2002<BR>Vle	Book of illusion: chapter 3	self	CDR	2003<BR>Xe-none	Digital fucker	self	CDR	2004<BR>Yat-kha	Enisei punk	Global music centre	Digi	1995

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.10.2005 16:19:
Bethlehem	Dictius Te Necare	1996	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	2004	My Kingdom	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Room With A View	First Year Departure	2002	My Kingdom	Италия	Gothic-Doom-Metal	270 руб<BR>Deinonychus	Insomnia	2004	My Kingdom	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Netherealm	The Occultist Omnibus	2002	Black Seed	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Opus Leviathan/Allus	split CD	2002	Mighty Hordes	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Infernal/Exelsus Diaboli	split CD	2004	Mighty Hordes	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Daemonlord/Lux Ferre/Malleus/Mortinatum	split CD	2004	War Prod	Португалия	Black-metal	270 руб<BR>Xerion/Omendark/Nakkiga	split CD	2004	Oniric	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Knell Odyssey	Sailing To Nowhere	1997	Goldtrack	Испания	Power-progressive	270 руб<BR>Imagika	And So It Burns	2000	Massacre	Германия	Power-metal	320 руб<BR>Allison	Symmetry	1998	Goldtrack	Испания	Power-metal	270 руб<BR>Ghostorm	Black Box	1997	Pargan Music	Япония	Techno Death (DAN SWANO guest vocal)	270 руб<BR>Overlife	Between Passion And Madness	1998	Goldtrack	Испания	Power-progressive	270 руб<BR>Ruination	Visionary Breed	1998	Goldtrack	Испания	Power-metal	270 руб<BR>Chroma Key	You Go Now	2000	Massacre	Германия	Progressive	320 руб<BR>Seer's Tear	Precious	1998	Goldtrack	Испания	Progressive	270 руб<BR>Nightmare's Lodge	Tentacled	2000	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	2004	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Pest	Hail The Black Metal Wolves Of Belial	2000	Blood Fire Death	США	Black-metal	270 руб<BR>Sigh	Gallows Gallery	2005	Baphomet	США	Black-metal	320 руб<BR>

### Вопросы по Пурпурному Легиону

RavenRA 14.04.2007 08:13:
<A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=ATI86861.2" TARGET="_blank"><B>Grinderman - Grinderman</B></A><BR> Совершенно неожиданный зверский панк-проект Ника Кейва, созданный и записанный им в рекордно короткий срок, да еще и в отсутствие Бликсы Баргельда. Как ни удивительно, это абсолютно сырой и искренне зверский материал, даже более радикальный, чем ранние записи Ника с The Birthday Party.  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=ATI86861.2" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I><BR><BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=CASBB000835202.2" TARGET="_blank"><B>Mika - Life In Cartoon Motion</B></A><BR> Уроженец Бейрута Майкл Холбрук Пенниман сверхудачно дебютировал на мировой поп-роковой сцене, попав в самую точку своим развеселым ретро-альбомом, тяготеющим одновременно к лучшим моментам творчества Элтона Джона, Queen, Руфуса Уойнрайта и The Scissor Sisters. Нескучные песни и старомодные искрометные аранжировки – несомненный тренд этого сезона.  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=CASBB000835202.2" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I><BR><BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=CKV4783.2" TARGET="_blank"><B>Weiss,Chuck E - 23rd & Stout</B></A><BR> Третий альбом за 26 лет одного из лучших друзей Тома Уэйтса звучит именно как нереализованный альбом самого Тома, не без некоторого уклона в раннее творчество Кэптэна Бифхарта и общую битническую ауру 50-х. Без сомнения, работа большого поэта и изобретательного музыканта.  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=CKV4783.2" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I><BR><BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=CNDL318.2" TARGET="_blank"><B>Onslaught - Killing Peace</B></A><BR> Возвращение к жизни абсолютно культовой британской трэш-группы – как и водится, с радикально перетасованном составом, но с не менее злым материалом, нежели 20 лет назад. Достойное имя в одном ряду с вновь активно действующими ныне Testament и Exodus.  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=CNDL318.2" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I><BR><BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=EGVS39141DVD" TARGET="_blank"><B>Yes - Live At Montreux 2003 / (Dol Dts)</B></A><BR> Запись выступления легенды арт-рока со знаменитого джаз-фестиваля в Монтрё при участии знаменитого клавишника Рика Уэйкмана. В 17-трековую концертную программу вошли такие стандарты группы, как “Siberian Khatru”, “South Side Of The Sky”, “And You And I”, “Heart Of The Sunrise”, “Long Distance Runaround”, “Awaken” и “Roundabout”.  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=EGVS39141DVD" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 02.06.2007 20:28:
гмм  накупил в свое время павера, да теперь уж не слушаю...<BR><BR>Hammerfall - Crimson Thunder (Irond) - 100 рэ<BR>Hammerfall - Chapter V (Irond) - 100 рэ<BR>Epica - The Score: Epic Journey (пиратка с буклетом) - 50 рэ<BR>Kamelot - The Fourth Legacy (SPV/Soyuz) - 100 <BR>Kamelot - Epica (SPV/Soyuz) - 100<BR>Edenbridge - Aphelion (AMG) - 100<BR>Edenbridge - Sunrise in Eden (Cd-Maximum) - 100<BR>Visions of Atlantis - Eternal Endless Infinity (Irond) - 80 <BR>Visions of Atlantis - Cast Away (Irond) - 80<BR><BR>контакт: oleg_gvozdev@mail.ru<BR>ася: 335-960-136

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 13.09.2007 10:11:
лицензия по 100:<BR>Children of Bodom - Something Wild<BR>Children of Bodom - Hatebreeder<BR>Blind Stare - Symphony of Delusions<BR>Edenbridge - Sunrise in Eden<BR>Edenbridge - Aphelion<BR>Hammerfall - Crimson Thunder<BR>Leave's Eyes - Lovelorn<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>Savage Circus - Dreamland Manor<BR>Odroerir - Gotterliedier<BR>Visions of Atlantis - Eternal Endless Infinity<BR>Visions of Atlantis - Cast Away<BR>Stille Volk - Maudat<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR><BR>пиратка (с буклетом) 50:<BR>Epica - The Journey<BR><BR>если что, можно и поторговаца :)<BR><BR>e-mail: oleg_gvozdev@mail.ru<BR>icq: 335960136<BR><BR>пишите/стучите желательно утром, так как по вечерам случаюца проблемы с инетом<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 18.01.2008 12:46:
Поменяю следующий стафф:<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds <BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy <BR>Capricornus 2004 Alone Against All NSBM <BR>Datura 2005 Impulse 80 grind <BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Demiurg 2004 Bastinado avantgarde black <BR>Dreams Of Sanity 1998 Komodia <BR>Edenbeast 2005 Shortcuts Of Erotic Violence melodic death <BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hate Forest 2001 The Gates <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death <BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Mystical Gate 2004 In Sadness Gloom… doom <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Terror Squad – The wild stream of eternal sin (2000), japan thrash <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams   <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Wulfhere 2004 Wer rasted, der Roste NSBM <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR><BR>Лицензия: <BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock <BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black <BR>Barathrum 2000 Okkult <BR>Darzamat 2002 In The Opium Of Black Veil (1998) <BR>Deathonator – The endsville (2005), death <BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial <BR>Dimmu Borgir 2003 Death Cult Armageddon <BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Dissection 2006 Reinkaos <BR>Divercia 2002 Modus Operandi gothic doom metal <BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Edenbridge 2003 Aphelion <BR>Edenbridge 2000 Sunrise In Eden <BR>Elis 2003 God’s Silence, Devil’s Temptation gothic doom <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal <BR>Entwine 2001 Gone gothic doom <BR>Evemaster 2004 Wither melodic death <BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom <BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death <BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black <BR>Inner Shrine 2002 Fallen Beauty <BR>Megaherz 2005 5 <BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM <BR>Seraphim 2004 Ai like nightwish <BR>Suidakra 2000 The Arcanum <BR>Sunchariot 2001 Harvest black <BR>Sunterra 2005 Graceful Times <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Throes Of Dawn 2004 Quicksilver Clouds <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard - <BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black <BR><BR>Интересует death metal, hardcore, doomdeath<BR>Контакт: papavader@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 21.02.2008 22:46:
ЛИЦЕНЗИЯ НА ПРОДАЖУ ! ! !<BR>Москва<BR><BR>Blind Stare - Symphonies of Delusions (Cd-Maximum), 80 р<BR>Blind Guardian - Twist in the Myth (Irond), 80 р<BR>Kamelot - Epica (2002), Soyuz, 80 р<BR>Kamelot - The Fourth Legacy (1999), Soyuz, 80 р<BR>Kamelot - The Black Halo (2005), Soyuz, 80 р<BR>Edenbridge - Sunrise In Eden (2001), CD-Maximim, 80 р<BR>Edenbridge - Aphelion (2003), AMG, 80 р<BR>Savage Circus - Dreamland Manor (2005), Soyuz, 80 р<BR>Leaves Eyes - Lovelorn (2003), Irond, 80 р<BR>Leaves Eyes - Vinland Saga (2005), Irond, 80 р<BR>Feinstein - Third Wish (2003), Soyuz, 80 р<BR>Stille Volk - Maudat (2004), Irond, 80 р<BR>Nightwish - Angels Fall First (Fono), 80 р<BR>I - Between Two Worlds (Irond), 80 р<BR>Visions of Atlantis - Eternal Endless Infinity (2002), Irond, 80 р<BR>Visions of Atlantis - Cast Away (2004), Irond, 80 р<BR><BR>пишите на oleg_gvozdev@mail.ru<BR>или в аську 335-960-136

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2008 21:56:
Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	My Kingdom Music	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Through Your Silence	Whispers To The Void	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Volition	Volition	Total rust	Doom-metal	300 руб<BR>Taarma	Remnants Of A Tormenting Black Shadow	Suffering Jesus	Suicidal-black-ambient	300 руб<BR>Uterus	Goatgod	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Forest	Hateful Visions	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Blutklinge	Reflection Of A Black mind	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Tjolgtjar	Midnight Mindtrip	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Krushers, The	Omonimo	Stampato Da Disclolaser	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Kaisereich	KRRH	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Original Sin	Misanthropic	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Malveillance	Just Fuck Off	Suffering Jesus	Grindcore	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukrach	Techno-death-thrash	200 руб<BR>Max Overheat	Wicked Songs	Captured	Thrash-metal	300 руб<BR>Murder	Dying	Elsotano	Death-grind	300 руб<BR>Mordgrim	Flesh And The Devil	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Xexyz	Primeval Mountain	Suffering Jesus	Digital-black-metal	300 руб<BR>Ars Coetia	Anachoreta	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Paganus	Paganus	Total rust	Funeral black-doom	300 руб<BR>Cruel Face Of Life	Le False Utopie	Fear Studio	Melodic death-thrash  	300 руб<BR>Sikfuk	Teabagged At Birth	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Infernal Revulsion	Devastate Under Hallucination	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukrach	Death-metal	200 руб<BR>Highgate	Highgate	Total rust	Death-doom	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2008 22:59:
Inallsenses	The Experience	My Kingdom Music	Metalcore	300 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Post-Traumatic Stress Disorder	Burepolom	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Corpse Grinder	Hail To Death Metal Legion	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Seediq Bale	Chtonic	Trinity	Sympho-black	300 руб<BR>Cataplexy	…Lunar Eclipse, Chaos yo The Ruin	Bloodbath Records	melodic black-metal	300 руб<BR>Camouflage	Relocated	Icarus	Synth-Pop	350 руб<BR>Ogimas	3	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Revel Decay	Eternal Decay	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Paranoia	Paranoia	Redrum	Death-grind	300 руб<BR>Preludium	Eternal Wrath	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal classic	350 руб<BR>One Step Beyond	Beyond Good And Evil	GOSA	Techno-death-metal	300 руб<BR>Deaflock	Reality Of False Pasts	KJMS	Thrash-metal	350 руб<BR>Lutemkrat	The last Survivor	Bleak Art Rec	Pagan-Black	300 руб<BR>Insect Warfare	World Extermination	RSR	Death-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Carcharoth	Desolated Battlefields	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Bowel Stew	Mondo Morbo	Reverb	Grindcore	300 руб<BR>Borchpe	II	SMP	Black-metal	300 руб<BR>Bongzilla	Nuggets	Barabarian Records	Stoner	350 руб<BR>Blood I Bleed	High Octane Thrash	Selfmadegod	Grindcore	300 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Black Jade	Helvetica Diabolica	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Berserker	Blood Of The Warriors	My Graveyard	Heavy-metal	300 руб<BR>Bahimiron	Pure negativism	Aura	Black-metal	300 руб<BR>Autumn Project, The	A Burning Light	Deep Send	Doom-metal	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays Of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ars Moriendi	Journey To Your Agony	Noise head	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	Rotten Roll Rex	Groove Gore Grind	300 руб<BR>Angelus Apatrida	Give'em War	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angelus Apatrida	Evil Unleashed	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angantyr	Nasheim	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity 	Heavy-metal (MOTORHEAD cover)	300 руб<BR>Akashah	Barbarous	Strong Survive	Black-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	Metal Box	Metal mind	Heavy-metal (2CD)	450 руб<BR>Dekadent	The Deliverance Of The fall	Pentacle	Doom-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Astra	About Me	Burning Star	Digi-pack	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 02.02.2009 00:24:
	•	CIRCLE - Sunrise (CD) Ektro / EU<BR>	•	TWELFTH NIGHT - Xll (CD) Virgin / EU<BR>	•	N8 - Reality...Fate (CD) SPV / Germany<BR>	•	THE COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble (CD) SPV / Germany<BR>	•	JON OLIVA'S PAIN - Tage Mahal (CD) SPV / Germany<BR>	•	PENDRAGON - Not Of This World (CD) SPV / Germany<BR>	•	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - Jabberwocky (CD) SPV / Germany<BR>	•	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - The Hound of the Baskervilles (CD) SPV / Germany<BR>	•	LANA LANE - Project Shangri-La (CD) SPV / Germany<BR>	•	ANDROMEDA - Chimera (CD) Massacre / Germany<BR>	•	REDEMPTION - The Fullness Of Time (CD) Massacre / Germany<BR>	•	IAN PARRY - Consortium Project (CD) InsideOut / Germany<BR>	•	ANGELICA - Angelica (CD) Warner / Germany<BR>	•	PRAM - Dark Island (CD) Domino / EU<BR>	•	MANGALA VALLIS - Lycanthrope (CD) MaRaCash / Italy<BR>	•	KARMA - Inside The Eyes (CD) Atrheia / Italy<BR>	•	ZERO HOUR - A Fragile Mind (CD) Sensory / USA<BR>	•	ATOMIC WORKERS - Embryonic Suicide (CD) Acme / USA<BR>	•	VILLEBRAD - Alla Ar Har Utom Jag (CD) Transubstans / EU<BR>	•	ALMAH - Edu Falaschi (CD) NEMS / Argentina<BR>	•	TIME REQUIEM - Optical Illusion (CD) Regain / EU<BR>	•	PSYCHOTIC WALTZ - Bleeding (CD) BulletProof / UK<BR>	•	PSYCHOTIC WALTZ - A Social Grace (CD) BulletProof / UK<BR>	•	MAGELLAN - Hour Of Restoration (CD) MagnaCarta / USA<BR>	•	CAIRO - Time Of Legends  (CD) MagnaCarta / USA<BR>	•	GRY - Public Recording (CD) Indigo / Germany<BR>	•	THE PSYCHEDELIC AVENGERS - Decterian Blood Empire (2 CD) Indigo / Germany<BR>	•	THE RESIDENTS - Eskimo (CD, Digipack) Indigo / Germany<BR>	•	RAISON D'ETRE - Reflections From The Time Of Opening (CD) ColdMeat / EU<BR>	•	RAISON D'ETRE - Enthraled By The Wind Of Lonelienes (CD, Digipack) ColdMeat / EU<BR>	•	HAZE - World Turtle (CD) Cyclops / Canada<BR>	•	MENTAUR - Darkness Before Dawn (CD) Cyclops / UK<BR>	•	FLAMBOROUGH HEAD - Unspoken Whisper (CD) Cyclops / UK<BR>	•	MOSTLY AUTUMN - The Last Bright Light (CD) Cyclops / UK<BR>	•	NICE BEAVER - On Dry Land (CD) Cyclops / UK<BR>	•	NICE BEAVER - Oregon (CD) Cyclops / UK<BR>	•	JUMP - Home Songs (CD) Cyclops / UK<BR>	•	JUMP - The Freedom Train (CD) Cyclops / UK<BR>	•	LANDS END - The Lower Depts (2 CD) Cyclops / UK<BR>	•	MIND'S EYE - Walking On H2O (CD) LionMusic / Finland<BR>	•	MIND'S EYE - Waiting For The Tide (CD) LionMusic / Finland<BR>	•	THE REINDEER SECTION - Y'all Get Scared Now, Ya Hear! (CD) PIAS / USA<BR>	•	THE REINDEER SECTION - Son Of Evil Reindeer (CD) PIAS / USA<BR>	•	BIG BAD VOODOO DADDY - Save MY Soul (CD) Vanguard / USA<BR>	•	BUSH - The Science Of Things (CD) Trauma / Germany<BR>	•	BUSH - Deconstructed (CD) Trauma / Germany<BR>	•	DOPE - American Apathy (2 CD) Artemis / EU<BR>	•	THE BETA BAND - The Beta Band (CD) Astralwerks / USA<BR>	•	THE BETA BAND - Hot Shots ll (CD) Astralwerks / USA<BR>	•	THE BETA BAND - Heroes To Zeros (CD) Astralwerks / USA<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 27.02.2009 12:43:
Фирма на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARACHNES - Primary Fear (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Silent Company (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragegy (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller (No Fashion Records) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.03.2009 19:07:
Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Mortal Form	Taste The Blood	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>Yumma-re	Eden	My Kingdom Music	Hypnotic Music	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Aglarond	Embraced By Darkness	American Line	Death-doom-metal	300 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Downing Of Mournful Hymns (2CD)	Weird Truth	Doom-metal	420 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The June Frost	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Rapture	Sinister Creation	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Deadly Spawn	From beyond The Dark	Weird Truth	Death-metal	350 руб<BR>Funeral Moth	Funeral Moth	Weird Truth	Doom-metal	300 руб<BR>Pirana	Destructive Animal Revo;ution	American Line	Thrash-metal	350 руб<BR>Necrotic	Among The Nauseating Depravity	American Line	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.04.2009 11:14:
Фирма, состояние - новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARACHNES - Primary Fear (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Silent Company (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragegy (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller (No Fashion Records) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 07.05.2009 10:56:
Продается фирма. Состояние mint.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 19.05.2009 15:40:
Фестиваль Тяжелой музыки UNHOLYDEAD FEST!!!<BR>29,30,31 мая<BR>Трехдневное предствление, позитивная музыка, хоршее шоу!<BR><BR>Открытая плошадка, адрес: Пятнинское шоссе, проезд 857 (в сторону области)<BR>Добраться можно на автобусе:<BR>м.Тушинская, 479 автобус, до остановки "20 мкрн"<BR>м.Сходненская, автобус до ст. Крюково, остановка станция Крюково, далее пешком 15-20 минут.<BR>м. Комсомольская, Ленинградский вокзал, певая попавшаяся электричка, остановка Крюково (30-40 мин от Москвы), далее пехом 15-20 минут.<BR>Для тех, кто на машине:<BR>Пятнинское шоссе до Зеленограда в сторону Солнечногорска, далее до автозаправки велес, за ней поворот налево и подъез прямо к месту проведения феста (проезд 657)<BR><BR>карта: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/5ALScd4rz2.jpg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/5ALScd4rz2.jpg</A><BR><BR>территория на которой будет проходить фест: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/w7dSvzY74Y.jpg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/w7dSvzY74Y.jpg</A><BR><BR>Вход будет стоить 150 руб в день концерта, 100 руб по флаеру. Будет работать 2 бара, шашлыки и пиво!<BR><BR>афиша: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090518/9449/yR8NKES3Y5.jpeg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090518/9449/yR8NKES3Y5.jpeg</A><BR><BR>Примерный состав участников:<BR>- Beheaded zombie <BR>- Ravenant <BR>- Fatal Band <BR>- Swamp <BR>- Thunderstorm <BR>- Torment <BR>- Sky Fall <BR>- Up Time <BR>- Reactor 4 <BR>- Rest in pain <BR>- Mad carnage <BR>- Reborn in Chaos <BR>- Nosferatos <BR>- Misteria <BR>- Sarcazm <BR>- Nabaath <BR>- LAST SUNRISE <BR>- Black Art <BR>- Putrification <BR>- BIG END BOLT <BR>- NimphaioN <BR>- Arcanorum Astrum <BR>- Grey Heaven Fall <BR>- Todestriebe <BR><BR>

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

Шульц 26.05.2009 03:23:
Khors еще послушай и Sunrise.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 29.06.2009 09:33:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 21.07.2009 10:03:
Продаются фирменные сд все япония<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>Angra 1996 Holy Land VICP-5633 +OBI 800p<BR>Accept 1990 Staying A Life	ESCA 5169-70 900 p<BR>Accept 1993 Objection OverruledVICP-5210 800 p<BR>Blind Guardian 1992 Somewhere Far BeyondVICP-5178 +OBI 800 p<BR>Blind Guardian 1993 Tokyo Tales VICP-5232+OBI 800 p<BR>Blind Guardian 1995 Bright Eyes (EP)VICP-15051 700 p<BR>Blind Guardian 1996 The Forgotten Tales VICP-5717 +OBI 800p<BR>Fair Warning	1992	Fair Warning	WMC5-518	+OBI	800<BR>Fair Warning	1994	Rainmaker WPCR-220	+OBI	800<BR><BR>Fair Warning	1995	Rainmaker	WPCR-220	+OBI	800<BR>Fair Warning	1997	Go!	XRCN-1292	+OBI	800<BR>Fair Warning	2006	Brother's Keeper	MICP-10604	+OBI	900<BR>Heavens Gate	1989	In Control	NRR		1000 p<BR>Heavens Gate	1991	Livin' In Hysteria	VICP-5051	+OBI	900<BR>Heavens Gate		In Control/Open The Gate And Watch!	VICP-66	-	900p<BR>Helloween	1988	Dr.Stein (EP)	VDP-15002	-	700 p<BR>Helloween	1989	Keepers Live	VDP-28059	-	800  p<BR>Helloween	1992	Number One (EP)	VICP-15017	+OBI	900p<BR>Helloween	1992	Keeper Live	VICP-5197	-	900 p<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings (Box)	VICP-8131	-	900p<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	-	800 p<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+OBI	900p<BR>Impellitteri	1993	Victim Of The System	VICP-2093	+OBI	800p<BR>Impellitteri	1994	Answer To The Master	VICP-5420	+OBI	900p<BR>Impellitteri	2004	Pedal To The Metal	VICP-62631	+OBI	900p<BR>Pink Cream 69	1991	36/140	ESCA 5509	-	800p<BR>Pink Cream 69	1991	One Size Fits All	ESCA 5180	+OBI	800p<BR>Pink Cream 69	1993	Games People Play	ESCA 5754	+OBI	800p<BR>Pink Cream 69	2000	Sonic Dunamite	VICP-60984	+OBI	800p<BR>Megadeth	1994	Youthanasia	TOCP-8397	+OBI	800p<BR>Megadeth	1999	Risk	TOCP-65272	+OBI	800 p<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow	VICP-8034	+OBI	900p<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	+OBI	900p<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	TECX-25800	+OBI	900p<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	TECW-25109	+OBI	900p<BR>Royal Hunt	1997	Paradox (Box)	TECW-25535	+OBI	900p<BR>Royal Hunt	1997	Message To God (Single)	TECW-12486	+OBI	700p<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	TECW-25535	+OBI	800p<BR>Royal Hunt	1999	Fear	PCCY-01417	+OBI	900p<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	+OBI	900p<BR>Viper	1992	Evolution	VICP-5198 +OBI	900 p<BR>Viper	1992	Soldiers Of Sunrise	VICP-5223 800 p<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 18.08.2009 11:58:
Фирма. Все пластинки как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipak MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:09:
Продается фирма. Состояние всех пластинок - mint.<BR><BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipack MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.09.2009 00:00:
ragnarok - arising realm (head not found) 900<BR>ragnarok - diabolical age (head not found) 900<BR>ragnarok - in nomine satanas (regain) 900<BR>ragnarok - nattferd (head not found) 900<BR>secrets of the moon - the exhibitions (lupus lounge) 670<BR>serenity - words untold and dreams unlived (napalm) 620<BR>setherial - from the ancient ruins (napalm) 400<BR>setherial - lords of the nightrealm (napalm) 620<BR>setherial - nord - hell eternal 2cd (napalm) 710<BR>siebenbьrgen - darker designs … (digi) (napalm) 620<BR>siebenbьrgen - loreia (massacre) 620<BR>siebenbьrgen - revelation vi (digi) (napalm) 620<BR>siegfried - eisenwinter (napalm) 400<BR>siegfried - eisenwinter (napalm) 400<BR>sonne hagal - nidar (grunwald) 670<BR>stille volk - satyre cornu (prophecy) 670<BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 820<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame (napalm) 620<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame (napalm) 620<BR>summoning - minas morgul (napalm) 620<BR>summoning - minas morgul (napalm) 620<BR>summoning - stronghold (napalm) 620<BR>summoning - stronghold (napalm) 620<BR>svartahrid - as the sunrise flickers (napalm) 500<BR>tenhi - airut:aamujen (digi) (prophecy) 830<BR>tenhi - kauan (digi) (prophecy) 1100<BR>tenhi - maaдet (digi) (prophecy) 800<BR>the loveless - star rover (prophecy) 400<BR>the vision bleak - lone night rider (cds) (prophecy) 490<BR>thirdmoon - aquis submersus (napalm) 400<BR>trail of tears - a new dimension of might (napalm) 530<BR>trail of tears - existentia (napalm) 620<BR>trail of tears - free fall into fear (digi) (napalm) 530<BR>trail of tears - profoundemonium (napalm) 530<BR>twin obscenity - where light touches none (head not found) 900<BR>tyr - eric the red (napalm) 620<BR>tyr - ragnarok (napalm) 620<BR>ulver - bergtatt (head not found) 800<BR>ulver - kveldsjanger (head not found) 800<BR>v/a - eerie - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - legend and lore (digi) (auerbach) 400<BR>v/a - to magic... 1 - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - to magic... 2 - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - wave gotik treffen / folklore (prophecy) 670<BR>vesania - distractive killusions (napalm) 620<BR>vesania - god the lux (napalm) 530<BR>weltenbrand - the end of the wizard (digi) (napalm) 350<BR>windir - 1184 (head not found) 860<BR>windir - arntor (head not found) 860<BR>windir - likferd (head not found) 880<BR>windir - soknardalr (head not found) 860<BR>windir - valfar, ein windir (2-cd digi) (tabu) 900<BR>wolfpack unleashed - anthems of resistance (napalm) 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SENTENCED - The Cold White Light (Century Media) - 350р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>SKID ROW - Skid Row (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
Фирма. Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 26.10.2009 14:52:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>большая часть дисков - оригинальные издания<BR>все вопросы акутальны только до вечера <BR><BR>abyssos together we summon the dark 97<BR>agathodaimon blacken the angel 98<BR>altura mercy 96<BR>arcturus the sham mirrors 2002<BR>ataraxia concerto no.6: a baroque plaisanterie 96<BR>ataraxia le fantasma dell' opera 96<BR>auberon the tale of black 98<BR>blind guardian follow the blind 89<BR>blind guardian nightfall in middle-earth 98<BR>blind guardian tales from the twilight world 91 virgin<BR>blood divine, the mystica 97<BR>bloodthorn shadow of your black wings 97 digipack<BR>borknagar empiricism 2001<BR>borknagar the olden domain 97<BR>castrum black silhouette enfolded in sunrise 98<BR>coma void stormking twilight 2001<BR>cradle of filth damnation and the day 2003 sony music<BR>crematory illusions 95 digipack<BR>dark tranquillity the mind's i 97<BR>dismal euphony soria moria slott 96<BR>domine champion eternal 97 digipack<BR>edguy vain glory opera 98<BR>einherjer dragons from the north 96<BR>enslaved mardraum 2000<BR>frostmoon tordenkrig 99<BR>gamma ray somewhere out in space 97<BR>hammerfall glory to the brave 97<BR>heaven's gate livin' in hysteria 89<BR>helloween chameleon 93<BR>helloween keeper of the seven keys. part i. 87<BR>helloween pink bubbles go ape 91<BR>helloween the time of the oath 96<BR>in flames whoracle 97<BR>kiske, michael instant clarity 96<BR>labyrinth return to heaven denied 98<BR>liar of golgotha dwell within mysterious dark 98<BR>manowar battle hymns 82<BR>manowar fighting the world 87<BR>manowar hail to england 84<BR>manowar into glory ride 83 digipack<BR>manowar kings of metal 88<BR>manowar louder than hell 96<BR>manowar sign of the hammer 84<BR>memory garden tides 96<BR>nocturnal rites tales of mystery and imagination 98<BR>old man's child ill-natured spiritual invasion 98<BR>old man's child pagan's prophecy 97<BR>pretty maids future world 87<BR>rage perfect man 88<BR>requiem aeternam eternally dying 97<BR>rhapsody dawn of victory 2000<BR>rhapsody legendary tales 97<BR>rhapsody power of the dragonflame 2002<BR>rhapsody rain of a thousand flames 2001<BR>rhapsody symphony of enchanted lands 98<BR>running wild black hand inn 94<BR>saviour machine ii 96<BR>saviour machine legend. part i. 97<BR>saviour machine legend. part ii. 98<BR>saviour machine saviour machine 96<BR>seventh avenue tales of tales 96<BR>stratovarius episode 96<BR>stratovarius the fourth dimension 95<BR>stratovarius visions 97<BR>theatre of tragedy aegis 98 massacre records<BR>twilight ophera shadows embrace the dark 98<BR>yngwie malmsteen marching out 85

### Журнал 1ROCK. Мнения, пожелания и прочее...

Шульц 03.11.2009 22:49:
Такая была установка свыше - пишите про самые популярные группы. Естественно, что про все эти группы - моторхеды и вайтснейки всякие с джудас пристами понаписаны целые книги, музло их все слышали и интерес к таким материалам у здавомыслящего читателя не может быть велик. В последнем (6-м) номере были материалы как про более современные команды (Avenged Sevenfold, Static-X, Bullet 4 My Valentine) так и, условно говоря, про "underrated" - пристойную команду из 80-х, не достигшую большого успеха - Razor (по одной такого рода группе планировалось ставить в номер - ранее была статья про Malice). А с 7-го номера уже планировалось уделять внимание не особо известным, но наиболее интересным (по мнению редакции) современным андеграундным командам (современным - без уклона в мазафаку) - уже со своей, внутренней установкой - чтоб покупатель прочел, заинтересовался музлом и сказал спасибо любимогу журналу, без которого эта клевая команда, которая в Биллборд-200 не попадает, прошла бы мимо него в общем потоке музыкального шлака :) Т.е. современный метал-андеграунд (включая всяческий пост-блэк и пр. мутации) vs современная мазафака и модный рок (типа Sunrise Avenue, 30 Seconds to Mars) в одном флаконе + приправа из одной-двух не самых известных команд из 80-х - примерно так. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gorch 23.11.2009 12:31:
Фирма:<BR>CD<BR>Within Temptation - The silent Force (dual disc) - 350<BR>Iron Maiden - Wildest Dreams CD-single (eu) - 200<BR>Iron Maiden - Dance of Death (eu) - 200<BR>Iron Maiden - Rock in Rio 3D-обложка (eu) - 500<BR>Evergrey - Recreation Day (Limited edition) - 500<BR><BR>DVD<BR>Within temptation - The silent force tour 2DVD - 500<BR>Therion - The Celebrators of Becoming 4DVD+2CD (Nuclear Blast) - 1800<BR><BR>Лицензия:<BR>CD:<BR>Edenbridge - Sunrise in eden (CD-max) - 80<BR>Edenbridge - Arcana (Art music) - 80<BR>Edenbridge - Aphelion (Art music) - 80<BR>Edenbridge - Shine (Art music) - 80<BR>Edenbridge - A live time in Eden CD+DVD (Art music) - 120<BR>Rhapsody - The Dark Saga (союз) - 50<BR>Мастер - По ту сторону сна дигибук (CD-max) - 120<BR>Everlost - Noise Factory (упр с автографами) - 50<BR><BR>DVD:<BR>Battlelore - The Journey (irond) - 100<BR>Кипелов - Москва 2005 дигибук (CD-max) - 350<BR>Кипелов - Путь наверх DVD - 150<BR>Rage - From the Cradle to the Stage 2DVD (союз) - 300<BR>Rage - Fullmoon in St. Petersburg дигибук (CD-max) - 350<BR><BR>Связь blind6[at]yandex[dot]ru<BR>

### Новинки 2010

I'Tiok 31.01.2010 14:07:
"Много ведь в пагере или околопагере групп пожирнее". Хорёк, будь добр, пяток назови, мне просто интересно, кого ты считаешь "пожирнее" Гаммы в павере. Без подъебок.<BR><BR>Фридом Кол - На сборник хитов сразу летят 9 и 14 песни. Хотя в остальном альбом особо не блещет. 7/10<BR><BR>Рэйдж - ну, ладно, всё, всё, сдулся уговорили... 6/10<BR><BR>Гамма Рэй, несмотря на мою первую реакцию, 8/10<BR><BR>Скачал еще Bel O Kan, Conquest (ЕР), Sunrise, Yawarhiem, вечером отпишусь.<BR><BR>

### Новинки 2010

I'Tiok 31.01.2010 22:31:
Хорёк, дружище, держи 5 =)<BR><BR>Sunrise - "Trust Your Soul" - стандартный киндергарденпаверметал аля Дримтэйл =) мне понравилось =)

### Новинки 2010

I'Tiok 31.01.2010 23:03:
Yawarhiem "The Rebirth of the Empire" - тот же киндергарден... но группа Sunrise будет получше =)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:22:
Vanden Plas	1997	The  God Thing	Inside Out Music	<BR>Vasaria	1997	Vasaria	Century Media	<BR>Venom	1997	Cast In Stone	Steamhammer	<BR>Viper	1987	Soldiers Of Sunrise		<BR>Viper	1989	Theatre Of Fate		<BR>Visceral Evisceration	1994	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	npr004<BR>Voivod	1989	Nothingface	MCA Records	mcad6369<BR>Voivod	1993	The Outer Limits	MCA Records	mcd10701<BR>Voivod	1995	Negatron	Play It Again Sam	<BR>Voivod	1997	Phobos	Hypnotic Records	<BR>W.A.S.P. 	1995	Still not black enough 	Sanctuary	<BR>W.A.S.P. 	1997	K.F.D.	Sanctuary	rawcd114<BR>Winter Rose	1997	Winter Rose	Insideout	<BR>Wish	1995	Monochrome	Moonlight	moon001<BR>Withering Surface	1997	Scarlet Silhouettes	Euphonious Records	<BR>Within Temptation	1997	Enter	DSFA	dsfa1007<BR>Wolf Hoffmann	1997	Classical	Victor	japan<BR>X-wild	1995	Monster effect	SM Music	<BR>Yearning	1997	With Tragedies Adorned	Holy	holy22<BR>Ария	1985	C кем ты?	Moroz	mr94020 cd<BR>Ария	1986	мания величия	Moroz	mr94019 cd<BR>Ария	1989	Игра с огнём	Moroz	<BR>Ария	1991	Кровь за кровь	Moroz	mr94023 cd<BR>Ария	1995	Ночь короче дня	Moroz	mr95060 cd<BR>Ария	1996	Сделано в России	Moroz	mr96108<BR>Ария	1998	Генератор зла	Moroz	dmr05098 cd<BR>Ария		Герой Асфальта	Moroz	<BR>Бони Нем	1995	Мелодии и ритмы зарубежной эстрады	Polygram	<BR>Бони Нем		Мелодии и ритмы зарубежной эстрады 2		<BR>Дай	1995	Виновен тем что жив	Дай	<BR>Кирилл Немоляев		Комические куплеты		<BR>Коррозия Металла	1988	Орден Сатаны	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1989	Russian Vodka	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1992	Садизм 	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1995	1966	Moroz	<BR>Кронер		Zombie Television	SNC Records	<BR>Круиз		Круиз-1		<BR>Москвалика	2000	Русский Трибьют METALLICA	Painkiller	<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	The All Blacks B.V.	rr9000-5<BR>Moonspell	1996	Irreliqious	Century Media	77123-2<BR>Mercyful Fate	1993	In The Shadows	Metal Blade	cdzorro 61<BR>Morgul	1998	Parody Of The Mass	Napalm	npr046<BR>Gehenna	1995	Seen Through The Veils Of The Darkness (The Second Spell)	Cacaphonius	nihil 9cd<BR>Megadeth	2002	Rude Awakening	Sanctuary	misdd 019<BR>Mercyful Fate	1984	Don't Break The Oath	Roadranner	rcd9835<BR>Mercyful Fate	1987	The Beginning	Roadranner	rr349603<BR>Mercyful Fate	1983	Melissa	Roadranner	rrd9898<BR>Darzamat	1996	In The Flames Of Black Art	Faithless	fp004<BR>My Dying Bride	1998	34.788%....	Peaceville	cdvile 74<BR>My Dying Bride	1993	Turn LooseThe Swans	Peaceville	vile 39cd<BR>My Dying Bride	1991	Symphnaire Infernus Et Spera Empyrium	Peaceville	vile 27tcd<BR>My Dying Bride	1993	The Thrash Of Naked Limbs	Peaceville	vile 37tcd<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	vile 32<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 25.02.2010 09:44:
Продаются фирменные диски. Состояние всех CD - как новые.<BR><BR>PRIMAL FEAR - The History Of Fear (DVD+CD, Nuclear Blast) - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.05.2010 23:48:
немного первопрессов и не только:<BR><BR>Antimatter - Light's Out (Strangelight/Tornado) 1 акустический бонус, dark goth ambient rock, запечатан 350<BR>Bifrost - Pagan Reality (Nazgul's Eyrie) '95 folk thrash black<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st (Cacophonous) '96 sympho black -700<BR>Dolorian - When All The Laughter Has Gone (Wounded Love) '99 black doom<BR>Golgotha - Elemental Changes (Repulse) '98 doom<BR>Grey Skies Fallen - The Fate Of Angels (Nightfall/Terrorizer) '99 doom death<BR>Katatonia - Brave Murder Day (Avantgarde) '96 cult death doom, DADC Austria matrix -800<BR>Necronomicon - Escalation (The Devil's Tongue) (Laser Light) '90 thrash -1.000<BR>Paradise Lost - Host (EMI Electrola) '99 goth -500<BR>Rotting Christ - Aealo -boxset- (Season Of Mist) cult dark metal -2.400<BR>Rotting Christ - Sleep Of The Angels 2CD (Century) cult dark metal -1.000<BR>Sorrow - Forgotten Sunrise (R/C Records) '91 death doom<BR>Winter - Eternal Frost (Nuclear Blast) '94 doom<BR><BR>по дискам без цен предпочтителен обмен, хотя продажа тоже возможна<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 19:02:
<A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9992" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски (MAY 22)</U></B></A><BR><BR>new add-ins:<BR><BR>alghazanth - subliminal antenora (woodcut) '00 black -600<BR>alghazanth - osiris-typhon unmasked (woodcut) '01 black -600<BR>amorphis - tales from the thousand lakes (relapse) '94 cult doom death -800<BR>amorphis - tuonela (digi) (nuclear blast) '99 cult prog post-doom metal -700<BR>amorphis - am universum (digi) (nuclear blast) '01 cult prog post-doom metal -800<BR>bifrost - pagan reality (nazgul's eyrie) '95 folk thrash black<BR>daylight dies - no reply (relapse) '02 death doom -600<BR>dolorian - when all the laughter has gone (wounded love) '99 dark doom metal -700<BR>dolorian - dolorian (wounded love) '01 dark doom metal -550<BR>golgotha - elemental changes (repulse) '98 doom<BR>grey skies fallen - the fate of angels (nightfall/terrorizer) '99 doom death<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, светлое лого -800<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) '98 super dark metal -550<BR>necronomicon - escalation (the devil's tongue) (laser light) '90 thrash -1.000<BR>necronomicon - the revenge of the beast 2CD (xtreem) '09 thrash -700<BR>rotting christ - sleep of the angels 2CD (century) cult dark metal -1.000<BR>rotting christ - aealo -ltd boxset- (season of mist) NEW! cult dark metal -2.400<BR>sorrow - forgotten sunrise (r/c records) '91 death doom<BR>theatre of tragedy - closure /live (digibook) (massacre) '01 cult goth doom -750<BR>winter - eternal frost (ep) (nuclear blast) '94 doom<BR><BR>amorphis - elegy (digi) (relapse) 3 bonus-tr, cult stuff! <U>запечатан</U> 700<BR>antimatter - light's out (strangelight/tornado) 1 акустический бонус, dark goth ambient rock <U>запечатан</U> 350<BR>arch enemy - wages of sin 2cd (century) death melodic <U>запечатан</U> 650<BR>cemetary 1213 - the beast divine (digi) (century) prog goth 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) sympho black 650<BR>edenbridge - the chronicles of eden 2cd (massacre) power, на 2-ом диске - remixes & rarities, новый 500<BR>elvenking - the scythe (digi) (afm) folk power <U>запечатан</U> 550<BR>elvenking - two tragedy poets (digi) (afm) <U>запечатан</U> 550<BR>enslaved - vikingligr veldi (dsp) r/release, viking black 700<BR>marduk - plague angel 2cd+dvd (box) (bloddawn) black <U>запечатан</U> 1 000<BR>moonsorrow - v: h&#228;vitetty (unruly sounds) pagan black <U>запечатан</U> 400<BR>paradise lost - host (emi) 500<BR>runemagick - darkness death doom (aftermath) death doom rare 650<BR>sig:ar:tyr - sailing the seas of fate (morbid) folk black 300<BR>thyrfing - farsotstider cd+dvd (slipcase) (regain) viking black <U>запечатан</U> 800<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digibook) (century) goth sold-out! <U>запечатан</U> 850<BR>tiamat - prey (digi) (century) goth <U>запечатан</U> 700<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.06.2010 17:49:
первые и просто старые прессы:<BR>(в отл.состоянии)<BR><BR>Abyssos - Together We Summon The Dark (Cacophonous) '97 black -500<BR>Ataraxia - Le Fantasma Dell' Opera (Avantgarde) '96 -550<BR>Ataraxia - Concerto No.6: A Baroque Plaisanterie (Apollyon) '96 -550<BR>Castrum - Black Silhouette Enfolded In Sunrise (Folter) '98 black -500<BR>Hammerfall - Glory To The Brave (Nuclear Blast) '97 power -500<BR>Heaven's Gate - Livin' In Hysteria (Steamhammer) '89 heavy -550<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys Pt I (Noise) '87 heavy -500<BR>Helloween - Pink Bubbles Go Ape (EMI) '91 heavy -500<BR>Helloween - Chameleon (Essential) '93 heavy -500<BR>Krig - Throne Of Majesty Triumph (Wolf Music) '03 -500<BR>Liar Of Golgotha - Dwell Within Mysterious Dark (Mascot) '98 black -500<BR>Manowar - Into Glory Ride (digi) (Metal Blade) '03 -500<BR>Nocturnal Rites - Tales Of Mystery And Imagination (Century) '98 -500<BR>Rage - Perfect Man (Noise/Sanctuary) '88 -500<BR>Requiem Aeternam - Eternally Dying (Independent) '97 doom -450<BR>Rhapsody - Rain Of A Thousand Flames (digi) (Limb) '01 power -500<BR>Rhapsody - Power Of The Dragonflame (Limb) '02 power -500<BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark (Cacophonous) '98 black -450<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 31.07.2010 14:16:
Распродажа ФИРМЕННЫХ CD из личной коллекции<BR>Состояние дисков MINT / VG / GOOD<BR>Стоимость любого CD из списка - 300 рублей:<BR><BR>1.	SANTANA - The Ultimate Collection - Disc One (CD) Columbia / Austria<BR> 2.	TWELFTH NIGHT - Xll (CD) Virgin / EU<BR> 3.	THE COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble (CD) SPV / Germany<BR> 4.	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - Jabberwocky (CD) SPV / Germany<BR> 5.	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - The Hound of the Baskervilles (CD) SPV / Germany<BR> 6.	IAN PARRY - Consortium Project (CD) InsideOut / Germany<BR> 7.	N8 - Reality...Fate (CD) SPV / Germany<BR> 8.	SKIN - Fleshwounds (CD) EMI / Thailand	<BR> 9.	SUBLIME - Greatest Hits (CD) MCA / Germany<BR> 10.	NICKELBACK - Curb (CD) Roadrunner / USA<BR> 11.	HEROINE - From First To Last (CD, SlipCase) Epitaph, EU<BR> 12.	FAITH NO MORE - This Is It The Best Of (CD) Reprise / Germany<BR> 13.	THE WHO - The Kids Are Alright (CD) Polydor / Germany<BR> 14.	PUNK-O-RAMA - Vol.9 (DVD) Epitaph, EU<BR> 15.	KAISER CHIEFS - Employment (CD) Polydor / Germany<BR> 16.	THE DATSUNS - Live at Astoria (Promo DVD, Cardboard Sleeve) BMG / USA<BR> 17.	ACID MOTHERS TEMPLE - Magical Power From Mars (CD, 3D Cover) Imprec / EU<BR> 18.	ZAP MAMA - Seven (CD) Virgin / Italy<BR> 19.	BRAZIL FORRO - Music for Maids & Taxi Drivers (CD) Visom / UK<BR> 20.	TONINO CAROTONE - Mondo Difficile (CD) Virgin / EU<BR> 21.	LAMBCHOP - I Hope You're Sitting Down (CD) Virgin / EU<BR> 22.	LOUD LUCY - Breathe (CD) Geffen / USA<BR> 23.	SPACEWALK - A Salute to Ace Frehley (CD) Shrapnel / USA<BR> 24.	INCOGNITO - No Use For A Name (CD) Fatwreck / USA<BR> 25.	LIFE OF AGONY - Unplugged at the Lowlands Fest '97 (CD) Roadrunner / USA<BR> 26.	BOTCH - American Nervoso (CD, SlipCase) Hydra Head / USA<BR> 27.	BLACK - Black (CD) DieHard / EU<BR> 28.	CIRCLE - Sunrise (CD) Ektro / EU<BR> 29.	PRAM - Dark Island (CD) Domino / EU<BR> 30.	KARMA - Inside The Eyes (CD) Atrheia / Italy<BR> 31.	CAIRO - Time Of Legends (CD) MagnaCarta / USA	<BR> 32.	HAZE - World Turtle (CD) Cyclops / Canada<BR> 33.	JUMP - Home Songs (CD) Cyclops / UK<BR> 34.	JUMP - The Freedom Train (CD) Cyclops / UK<BR> 35.	MIND'S EYE - Walking On H2O (CD) LionMusic / Finland<BR> 36.	MIND'S EYE - Waiting For The Tide (CD) LionMusic / Finland<BR> 37.	THE REINDEER SECTION - Y'all Get Scared Now, Ya Hear! (CD) PIAS / USA<BR> 38.	THE REINDEER SECTION - Son Of Evil Reindeer (CD) PIAS / USA<BR> 39.	BUSH - The Science Of Things (CD) Trauma / Germany<BR> 40.	BUSH - Deconstructed (CD) Trauma / Germany<BR> 41.	THE BETA BAND - The Beta Band (CD) Astralwerks / USA<BR> 42.	THE BETA BAND - Hot Shots ll (CD) Astralwerks / USA<BR> 43.	THE BETA BAND - Heroes To Zeros (CD) Astralwerks / USA<BR> 44.	KINGS OF CONVENIENCE - Versus (CD) BMG / EU<BR> 45.	EXTREME - Pornograffitti (CD) A & M / Germany<BR> 46.	BRYAN FERRY - Street Life-Greatest (CD) Reprise / USA<BR> 47.	CHUMBAWAMBA - Tubthumper (CD) Universal / USA<BR> 48.	DEFTONES - Maximum Deftones - Biography/Interviews (CD, SlipCase) Chrome / UK<BR> 49.	SILVER MT. ZION Memorial Orchestra & Tra-la-la Band with Choir (CD, Digipack) CST / Canada<BR> 50.	WENDY & LISA - Eroica (CD) Virgin / UK<BR> 51.	LORDS OF ACID - Expand Your Head (CD) Antler Subway / USA<BR> 52.	LORDS OF ACID - Pussy (CD) Antler Subway / USA<BR> 53.	LORDS OF ACID - Lover / Let's Get High (CD Maxi-Single) Antler Subway / USA<BR> 54.	OST - Quentin Tarantino's Death Proof (CD) Warner / EU<BR> 55.	OST - Lock, Stock & Two Smoking Barrels (CD) Island / EU<BR> 56.	OST - Lara Croft Tomb Raider (CD) Hollywood / EU<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.08.2010 23:55:
Ram-Zet	Escape	Century	1st press	новый	300	industrial<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	250	power<BR>Rotting Christ	Sleep Of The Angels 2CD	Century	1st press	9/10	700	dark metal legend<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	cult gothic metal<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	новый, запечатан	350	melodic death<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	новый	500	doom death<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	1st press	новый	100	heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	(как) новый	250	dark black<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	200	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Equinox Of The Gods	Images Of Forgotten Memories	Unisound	1st press	новый	400	doom death, оригинальное раритетное издание<BR>The Equinox Of The Gods	Where Angels Dare Not Tread	Virusworx	1st press	новый	400	doom death, оригинальное раритетное издание<BR>The Gathering	A Sound Relief 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	1st press	(как) новый	350	cult trip-hop/gothic<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	400	gothic<BR>Therion	Theli	Nuclear Blast	1st press	новый	1000	cult sympho metal<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	1st press	новый	250	black death<BR>Thy Primordial	The Heresy Of An Age Of Reason	Blackend	1st press	новый	400	cult death black<BR>Thyrfing	Farsotstider CD/DVD (slipcase)	Regain	re-issue	новый	600	viking metal<BR>Tiamat	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	Century	re-issue	новый	600	cult gothic metal, де-люкс переиздание с бонусами<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	150	cult gothic metal<BR>Tiamat	Judas Christ -boxset-	Century	1st press	(как) новый	400	poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR>Totenmond	Fleischwald	Massacre	1st press	новый	150	crust/sludge<BR>Totenmond	Lichtbringer	Massacre	1st press	новый	150	crust/sludge<BR>Totenmond	Reich In Rost	Massacre	1st press	новый	150	crust/sludge<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	good, 4/5	50	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	новый	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	новый	400	gothic doom<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:34:
pt VI<BR><BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	новый	450	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	новый	450	power<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	1st press	новый, запечатан	650	сногсшибательный шведский doom/death, раритет-первопресс<BR>Sodom	Agent Orange	Steamhammer	1st press	7,5/10	300	cult thrash<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	новый, запечатан	250	melodic death<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	новый	450	doom death<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	1st press	новый, запечатан	90	heavy<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	новый	450	super gothic death by Suidakra members<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	новый	450	prog gothic<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	(как) новый	250	dark black<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	180	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	350	gothic<BR>The Equinox Of The Gods	Where Angels Dare Not Tread	Virusworx	1st press	новый	400	doom death, оригинальное раритетное издание<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	новый	400	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Mandylion	Century	1st press	новый	650	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	1st press	новый	800	cult trip-hop/gothic<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	400	gothic<BR>The River	Drawing Down The Sun	Retribute	1st press	новый	300	SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>Theatres Des Vampires	Anima Noir (digi)	Aural	1st press	новый, запечатан	500	vampyre black<BR>Therion	Theli	Nuclear Blast	1st press	новый	900	cult sympho metal<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	1st press	новый	200	black death<BR>Thy Primordial	The Heresy Of An Age Of Reason	Blackend	1st press	новый	400	cult death black<BR>Thyrfing	Farsotstider CD/DVD (slipcase)	Regain	re-issue	новый, запечатан	550	viking metal<BR>Tiamat	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	Century	re-issue	новый, запечатан	600	cult gothic metal, де-люкс переиздание с бонусами<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	новый	450	cult gothic metal<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	160	cult gothic metal<BR>Tiamat	Gaia (ep)	Century	re-issue	новый	250	cult gothic metal<BR>Tiamat	Judas Christ -boxset-	Century	1st press	(как) новый	350	poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult gothic metal<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade		новый	30	thrash death<BR>Totenmond	Fleischwald	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Totenmond	Lichtbringer	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Totenmond	Reich In Rost	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Tristania	World Of Glass	Napalm	1st press	новый	400	cult gothic<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	4,5/5	100	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	<A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Vintersorg	Till Fj&#228;lls	Napalm	1st press	(как) новый	550	viking black<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	новый, запечатан	350	cult thrash<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	новый, запечатан	350	cult thrash<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	30	финский dark folk metal<BR>Winter	Eternal Frost	Nuclear Blast	1st press	новый	700	doom<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	новый, запечатан	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	новый, запечатан	350	gothic doom<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy		новый	30	gothic doom<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket		новый	30	британский рок с женским вокалом

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:46:
Pink Floyd	The Division Bell	EMI	1st press	500<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	450<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	600<BR>Poisonblack	Of Rust And Bones (digi)	Century	1st press	650<BR>Potentiam	Years In The Shadows	Schwarzdorn	1st press	500<BR>Primordial	The Burning Season	Hammerheart	1st press	1000<BR>Primordial	To The Nameless Dead 2CD (digibook)	Metal Blade	1st press	2000<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	1st press	700<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	400<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	200<BR>Rosicrucian	No Cause For Celebration	Teichiku	1st press	1200<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	550<BR>Runemagick	Resurrection In Blood	Century	1st press	550<BR>Runemagick	Moon Of Chaos Eclipse (digi)	Aftermath	1st press	700<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	1st press	350<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	1st press	1000<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	1000<BR>Satyricon	Dark Medieval Times	Moonfog	2nd press	700<BR>Sentenced	Amok	Century	1st press	800<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	550<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	550<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	1000<BR>Sentenced	North From Here 	Spinefarm	1st press	1500<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	550<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	1st press	100<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel (digi)	Holy	1st press	1300<BR>Septic Flesh	Communion (digi)	Season Of Mist	1st press	600<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	250<BR>Siebenbьrgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	350<BR>Siebenbьrgen	Loreia	Napalm	re-issue	150<BR>Siebenbьrgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	350<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	100<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	550<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	500<BR>Skyclad	Tracks From The Wilderness	Noise	1st press	900<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	250<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	250<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	1st press	700<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	200<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	1st press	400<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	600<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	500<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1st press	1300<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	1st press	500<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1st press	500<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	500<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	300<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.07.2011 11:21:
ABLAZE MY SORROW « The Plague » — 450 RUR — NFR026 No Fashion — завод Sonopress — near mint<BR>AMORPHIS « Eclipse » — 450 RUR — VICP-63477 Victor Entertainment — японское издание, оби, 1 бонус-трек — mint<BR>AMORPHIS « Silent Waters » — 600 RUR — VICP-63914 Victor Entertainment — японское издание, оби, 1 бонус-трек — mint<BR>ANNIHILATOR « Set the World on Fire » — 450 RUR — RRCY-23047 Roadrunner Japan — японское издание, оби — mint<BR>ATROCITY « Werk 80 » — 400 RUR — MAS DP0138 Massacre — дигипак, лимитированное издание, 1 бонус-трек — mint<BR>BEWITCHED « Diabolical Desecration » — 100 RUR — OPCD 034 Osmose — — без буклета, пара больших царапин<BR>DARKSEED « Midnight Solemnly Dance » — 400 RUR — SR008 Serenade Records — — пара царапин<BR>DARKSEED « Spellcraft » — 600 RUR — VICP-60045 Victor Entertainment — японское издание, оби, 1 бонус-трек — mint<BR>EVEREVE « Regret » — 350 RUR — NB 402-02 Nuclear Blast — — <BR>HEAVENWOOD « Diva » — 450 RUR — MASSCD106 Massacre — — near mint<BR>INSANIA « Sunrise in Riverland » — 500 RUR — MNW/No Fashion Records — японское издание, оби, 1 бонус-трек — mint<BR>MEMENTO MORI « Songs For The Apocalypse Vol. IV » — 600 RUR — BMCD124 Black Mark — — запечатан<BR>MOTORHEAD « Overnight Sensations » — 250 RUR — CVC 0607686203-2 CMC — американское издание — mint<BR>PARADISE LOST « Seals the Sense » — 350 RUR — CD KUT157 Music For Nations — сингл — небольшие помарки вне области записи<BR>PARADISE LOST « Draconian Times (2 CD box) » — 2000 RUR — CDMFNB181 Music For Nations — двухдисковый бокс (туровое издание), CD1 - студийный альбом, CD2 - би-сайды и коцертные вещи — CD 1 good / CD 2 very good / case: very good<BR>RUNNING WILD « Port Royal » — 400 RUR — N-0122-3 Noise — Made in France, IFPI — пара небольших царапок вне области записи<BR>TARJA (ex-NIGHTWISH) « Henkays Ikuisuudesta » — 350 RUR — PSN-005 Passion — — трещинка в кейсе<BR>THOR « Only The Strong » — 250 RUR — TrueMetal 004 Unisound — IFPI — near mint<BR>VARIOUS ARTISTS « Slatanic Slaughter II » — 250 RUR — BS006 Black Sun — — несколько мелких царапин<BR>VARIOUS ARTISTS « Slatanic Slaughter » — 450 RUR — BS003 Black Sun — — mint<BR><BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА « Орден Сатаны » — 1300 RUR — MR95050 Мороз — второе издание на CD, made in Sweden — near mint<BR><BR>Отправка в другой город: возможна при условии предоплаты почтовым или банковским переводом и + 250 RUR на почтовые расходы (посылка).<BR><BR>Эл.почта: kostolom_fb {собака} rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 07.09.2011 20:26:
говняшки на продажу<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./200<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/250<BR>Celestia/Apparitia - sumptuous spectre/Aeternitas tenebrarum MF/Digibook/300<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cradle of Filth/Dusk and her embrace/MFN/300<BR>Cross borns /A gyuruk ura (Kalandozas kozepfolden)/Nail rec./CD+DVD/200<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dimmu Borgir/ Godless Savage Garden/Nuclear blast/150/used<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Edda m&#369;vek/12 - Sz&#233;lvihar/Hammer rec./150<BR>Edda m&#369;vek/10 - Gy&#337;zni fogunk/Hammer rec./150<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./250<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./250<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/50<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas|Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hatestorm/Filth purity/Inferno/50<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Horna/Sudentaival/Woodcut rec./cut out/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/50<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Metal сhurch/The human factor/Steamhammer/Digi/Re-released<BR>Megadeth/Rust in peace/Capitol rec./No obi/300<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./200<BR>Pagan/Monument of depression/Possession/50<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Даыно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Satanic warmaster/Opferblut/No colours rec./Digi слегка помят/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/250<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Theatre of tragedy/Musique/Nuclear blast/Digi/Ltd./500<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./300<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 02.11.2011 01:29:
говняшки фор сейл<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Al Sirat/Signa tempori/Metalstorm/100<BR>Alley/The weed/BadMoodMan/50<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Clawfinger/Deaf dumb blind/MVG rec./200<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Covenant/Nexus polaris/NB/300<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/The real thing/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./200<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Iron maiden/Edward the great/Iron maiden holdings ltd./200<BR>Judas priest/Painkiller/Sony rec./200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Metallica/Master of puppets/Vertigo/200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Давно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 11.12.2011 19:25:
говняшки фор сейл:<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Apokaliptischen Reiter/Riders on the storm/Alubox/ltd.500/1200<BR>Al Sirat/Signa tempori/Metalstorm/100<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Bon Jovi/New Jersey/Polygram/150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Crimson glory/Transcendence/Roadrunner rec./500<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/Introduce yourself/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./200<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>Zed Yago/Pilgrimage/BMG ariola/500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 10.03.2012 00:53:
старые говняшки и немного свежачка:<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Bon Jovi/New Jersey/Polygram/150<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Darkestrah/Khagan (EP)/Osmose/300<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/Introduce yourself/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Karma/Karma/ZYX music/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Morbid angel/Illud divinum insanus/Season of mist/Starpack/Ltd. /500<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rhapsody/Symphony of enchanted lands/Limb music prod. /Box (только цд, коробка, большой буклет и несколько карточек)/500<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Troll/Drep de kristne/HNF/500<BR>Therion/Gothik kaballah/Nuclear blast/Digi/2CD/500<BR>Twisted sister/Stay hungry/Atlantic rec./250<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR><BR>куплю говняшки:<BR>Valfunde- Amesoeurs / Split/De Profundis &#201;ditions		 <BR>Echo of Dalriada/J&#233;gbont&#243;/Nail<BR>Akroma/Seth/Thundering Reco<BR>Unholy Ritual/Rex Mundi/Emotion Art Music<BR>Yum! Yum! Orange/Orange Juice/<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.04.2012 23:03:
на обмен нужен <B>INSANIA Sunrise in Riverland</B><BR>только в МСК<BR>идеальное / близкое к идеальному состояние<BR>номинал обмена - не более 600 рэ<BR>ссыль на обменник парой постов выше<BR><BR><BR>на продажу, новый абсолютно<BR>Funeral - To Mourn Is A Virtue DIGIBOOK (Solitude)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.04.2014 11:43:
Продаются фирменные CD рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Самовывоз из Москвы. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru или телефону 8-916-833-65-04<BR><BR>Список CD <BR>Фирменные CD рок-групп heavy-metal, thrash, progressive <BR>Название Фирма Стиль Цена в рублях<BR><BR>Accept "Accept" (1979) - Victoria (1992)- Classic Heavy Metal - 300 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Breaker" (1981) - Nuclear Blast (2000) Digipaсk - Classic Heavy Metal - 300 руб.<BR>Accept "I'm rabel" (1980) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Metal Heart" (1985) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Restless and wild" (1982) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Russian roulette" (1986) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal– 600 руб.<BR>Angel Dust "Bleed" Original CD Century Media (1999) - Power-progressive as– 300 руб.<BR>Angel Dust "Border of reality" Original CD Century Media (1998) - Power-progressive– 300 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD –Heavy-Speed – 700 руб<BR>Angra "Angels Cry/Holy Land" - New CD, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Melodic Heavy Power-Speed - 400 руб <BR>Anthrax - Among the Living - CD Island Masters IMCD 186 (842 447-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Fistful of metal/Armed and dangerous - new cd, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Spreading The Disease - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) –US Thrash-Progressive– 300 руб.<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive - 400 руб<BR>Armored Saint "Delirious nomad" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Armored Saint "March of the saint" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Balance of Power "Book of Secrets" - Point Music (1998) –Melodic AOR heavy power– 400 руб.<BR>Balance of Power "Ten More Tales Of Grand Illusion" – CD Massacre Records (2003) - Melodic AOR heavy– 400 руб.<BR>Balance Of Power "When The World Falls Down" – CD Point Music (1997) - Good Melodic AOR heavy – 400 руб.<BR>Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 300 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash– 300 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Heavy-power– 400 руб.<BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Cage "Unveiled" - CD Omega Records (1999) - Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore– 500 руб.<BR>Cirith Ungol "Frost And Fire" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "King Of The Dead" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "One Foot in Hell" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden - 700 руб.<BR>Damien "Every dog has its day" – CD Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Damien "Stop this war" Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive– 800 руб.<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) remastered bonus tracks – Classic US Thrash metal– 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal– 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar – 400 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning – 500 руб.<BR>Donor "Release" - CD Mausoleum Records (1994) Rare original LC 8920 – Excellent Thrash-Progressive - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Event "Human Condition" - CD Inside Out Music (2001) – Good US Progessive as Dream Theater – 300 Руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed– 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Hades "Ressting Success/ If At First You Don't Succeed" - Sixthman Records (2005) – Excellent Classic US Thrash-Progressive as Sanctuary, Helstar, Iced Earth etc – 500 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween– 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power– 600<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heavens Gate - Boxed (Box set 2 CD containig In Control, Open The gate and watc, More Histeria, In The Mood and 2 bonus tracks) SPV (1999) – Classic German heavy as Helloween + Iron Maiden – 500 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - good classic US heavy-power-progressive - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Juggernaut "Black Pagoda" – Noise (1994) – US Thrash-progressive as Sanctuary, Helstar etc – 300 руб.<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Hurricane Eyes" - Wounded bird records (1987, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Megace "Human Errors" – CD 1 MF Records (1991) Rare original LC 6506 - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 700 руб<BR>Megace "Inner War" - Angular Records (1999) - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 500 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Persuader "Evolution Purgatory" – CD Noise (2004) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Persuader "The Hunter" (2000) – CD Dockyard 1 (2005) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steeler “Strike Back” – CD SPV Records (1986) 9 TR. - RARE CD SPV 85-1861 LC 9007 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell – 500 руб. <BR>Steeler “Undercover Animal” CD SPV records/Steamhammer RARE CD SPV 85-7512 LC 9002 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell– 500 руб.<BR>Steel Prophet - "Book Of The Dead" Nuclear Blast (2001) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Genesis" (Demo "Inner Ascendance") Nuclear Blast (2000) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Evolution” CD Massacre Records Germany (1992) MASS CD 009 Original – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 500 руб. <BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Waysted "Save Your Prayers" - Majestic Rock (2004) – Good AOR-Hard-N-Heavy as Motley Crue, Ratt, Kiss, King Kobra etc – 300 руб<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Hour "Zero Hour" - Zero Hour (1997-1998) Very rare original CD - - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 800 руб.<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:50:
Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Venom "Welcome to hell" (1981) - CD Combat 88561-8032-2 - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 600 руб<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black sabbath - 300 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Whie Lion "Fight To Survive" (1985) - CD 1991, Japan Remastered, Victor, VICP-2048 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 1000 руб.<BR>Whie Lion "Pride" (1987) - CD 1987 Atlantic, 81768-2 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 300 руб.<BR>X-WILD "Monster Effect" (1995) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>X-WILD "Savageland" (1996) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>X-WILD "So What!" (1994) - CD Tricolor Music First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:52:
Torch "Torch" (1984) - King Records KICP 2623 ultra rare japan raritet cd (1996)- Excellent classic Sweden heavy-power as mix of Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Scorpions and Black sabbath - 4000 руб<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Transcendence "Transcendence" (2001) - Lion music original ultra-rare oop cd - - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Sanctuary etc - 1200 руб<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Twisted Tower Dire "The isle of hydra" (2001) - Hellion records 1st Press Original Picture CD HE 150102 - Excellent<BR>US epic melodic power metal, music like Running Wild! - 500 руб<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Tyrant's Reign "Tyrant's reign" (2004) - CD compilation Cynical Gentleman - Very rare OOP CD - Super US power-thrash metal as mix Overkill, Metal Church, Helstar, Forbidden, Iced Earth - 1000 руб<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Villain "Only time will tell" (1985) - CD new Mausoleum Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 600 руб<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Visionary "Visionary" (1996) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory - 1000 руб<BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black sabbath - 300 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Weapon X "Behing these walls" (2001) - Metal Mayhem original cd - Excellent US power-thrash metal as mix of Jag Panzer, Iced Earth, Metal church etc - 500 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 10:00:
Torch "Torch" (1984) - King Records KICP 2623 ultra rare japan raritet cd (1996)- Excellent classic Sweden heavy-power as mix of Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Scorpions and Black sabbath - 5000 руб<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 800 руб.<BR>Transcendence "The Meridian Project" (2001) - Lion music original ultra-rare oop cd - - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Sanctuary etc - 1200 руб<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 700 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 700 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 1000 руб.<BR>Twisted Tower Dire "The isle of hydra" (2001) - Hellion records 1st Press Original Picture CD HE 150102 - Excellent US epic melodic power metal, music like Running Wild! - 1500 руб<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Megarare original 1rst press cd  released in 1996 on Brainstorm Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Black Sabbath + Manowar – 2000 руб.<BR>Tyrant's Reign "Tyrant's reign" (2004) - CD compilation Cynical Gentleman - Very rare OOP CD - Super US power-thrash metal as mix Overkill, Metal Church, Helstar, Forbidden, Iced Earth - 2500 руб<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 600 руб.<BR>Vandamne "Nightcrimes" (1995) - Long Island original 1st rare oop cd  - Excellent English heavy-glam-AOR as mix Kiss, Motley Crue, King Cobra, Phenomena, Icon, Hardline etc - 800 руб<BR>Vigilante "Chaos-Pilgrimage" (1998) - Massacre 1st original cd - Excellent Japan very original melodic power-progressive as mix Fates Warning & Dream Theater with Stratovarius - 800 руб<BR>Vigilante "Edge Of Time" (1999) - Massacre 1st original cd - Excellent Japan very original melodic power-progressive as mix Fates Warning & Dream Theater with Stratovarius - 800 руб<BR>Villain "Only time will tell" (1985) - CD new Mausoleum Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 800 руб<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 2000 руб. <BR>Visionary "Visionary" (1996) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory - 1200 руб<BR>Voice "Prediction" (1996) - Blue House original very rare cd - Excellent German power-progressive US-style as mix early Queensryche, Vicious Rumors and Titan Force. Very good album! - 800 руб<BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black Sabbath - 600 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 1600 руб.<BR>Warlord "Best Of Warlord" (1989) - Metal Blade 2st rare cd compilation (1993) - Excellent cult classic US epic metal music as mix of early Iron Maiden, Fates Warning, Manilla Road, Cirith Ungol, Brocas Helm, Manowar - 1200 руб<BR>Warning "Warning" - Axe Killer very rare limited 3000 copy numbered reedition (1998) – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 2000 руб.<BR>Weapon X "Behing these walls" (2001) - Metal Mayhem original cd - Excellent US power-thrash metal as mix of Jag Panzer, Iced Earth, Metal church etc - 800 руб<BR>

### Новинки 2016

no more links 19.03.2016 18:45:
новый <B>Spiritual Beggars "Sunrise to Sundown" </B> уже в сети!

