# Metalium

Дискография
"Millenium Metal - Chapter One" 1999, Heavy Metal
"State Of Triumph - Chapter Two" 2000, Power Metal
"Hero-Nation - Chapter Three" 2002, Power Metal
"As One - Chapter Four" 2004, Heavy Metal
"Demons Of Insanity - Chapter Five" 2005, Heavy Metal
"Nothing To Undo - Chapter Six" 2007, Heavy Metal
"Incubus - Chapter Seven" 2008, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Savatage" Jack Frost
C группой "Seven Witches" Jack Frost
C группой "Helloween" Mark Cross (Drums)
C группой "Outloud" Mark Cross (Drums)
C группой "Firewind" Mark Cross (Drums)
C группой "Kingdom Come" Mark Cross (Drums)
C группой "At Vance" Mark Cross (Drums)
C группой "Nightfall" Mark Cross (Drums)

## Обсуждения


## Упоминания

### Самый прикольный кавер

Dimas 19.10.2000 15:10:
А меня вот тут приколол сборник "A Tribute To THE SCORPIONS". Конечно интереснее слушать кавера на неметаллические песни, но этот сборник меня просто убил. Давно не было таких оригинальных посвящений. Просто наповал сражают такие боевики, как "Still Loving You" в исполнении Sonata Arctica превративших балладу в скоростной пауэр-боевик. А еще Polar Nights в исполнении Therion с хорами, оркестром и прочими ихними заморочками. Очень интересна трэшовая версия Coming Home от Tankard. Да и группы здесь собрались как на подбор: Helloween, Sinergy, Stratovarius, Children Of Bodom, To/Die/For, Metalium, S.O.D. (их кавер самый оригинальный :-)). Просто чума!!!

### Новый Alive

Jacob 12.03.2001 18:03:
Забавно, откуда у редакции такая корпоративная ненависть к Metalium? В прошлом номере разгромили студийный альбом, теперь по поводу их участия в трибьюте Helloween прошлись. Не такая уж и паршивая группа, чтобы её постоянно засирать. Просто наблюдение.<BR><BR>А как здесь относятся к Metalium?

### Новый Alive

Игорь 12.03.2001 20:03:
Мне Metalium нравится. Имею в коллекции оба альбома, причем второй катит больше, нежели первый. Классный немецкий жесткий хэви - в лучших традициях жанра.

### Новый Alive

Jacob 12.03.2001 20:03:
У Metalium две проблемы. Во-первых, паршивое качество сведения на обоих альбомах, а во-вторых, дешевое позерство (доспехи, маскот лохматый и т.д.) А по музыке полностью согласен с Игорем.

### Новый Alive

Sasha 13.03.2001 09:03:
2Alisa: Ia ne slyshal vtororgo al'boma' Metaliuma  ( podozrevaiu chto on gorazdo huzhe),  no 'Millennium Metal: Chapter 1' ia by otstoem ne nazval.<BR>IMHO klassnaia igra na gitare Chris Caffrey + Double bass Mike Terrana vmeste s klassnym bassom Lars Ratzis  -  is just a killer.<BR>Da plius eshe moshniy vocal Henning Basse i otlichnaiia zapis' s pergruzkoy nizkih - very agressive and even threatening. Isn't it what power metal is about ?<BR>Konechno vse eto ne delaet 'Millennium Metal: Chapter 1' albomom  N1 v 1999 godu, no uzh nikaka ne otstoy.<BR><BR>2Tornado: Da, uzh na vkus i cvet tovarishey net :) Po mne eto luchshaia SOTW cover iz vseh chto ia slyshal.<BR><BR>

### Новый Alive

Jacob 13.03.2001 17:03:
А пути Metalium и Savatage продолжают пересекаться: Джэк Фрост теперь новый гитарист Савы. И меня это печалит :-(

### Публичная порка журнала Classic Rock (русскоязычного) за допущенные в нем ошибки

Wiseman 18.09.2001 13:10:
Кстати о говне!!! Есть funfact. Цитирую:<BR>"... Минус балл за наезды на Террану в текстах отдельных песен. Это, в конце концов, просто непрофессионально.<BR>The Asp"<BR>Рецензия на METALIUM "State Of Triumph", журнал Alive, #6 2000. Кстати, ТОТ самый номер.

### Новинки 13

Blindman 30.10.2001 03:42:
Взял тут еще сегодня...<BR>Steel Attack - Fall Into Madness. Кто то говорил, что прогресс большой по сравнению с первым альбом? А если не  секрет, то где он там?? Наверное только в продолжительности и цветовом оформлении альбома - музыка не  изменилась ни на грош. Все куда то скачут, надеюсь скоро лоб расшибут. Таких групп сотни уже. 4/10<BR><BR>Elvenking - Heathenreel. Альбом давно уже есть, просто взял а диске. Очень хороший  образец ныне модного фолк-павера. 8/10 (Mago  de Oz все равно лучше!)<BR><BR>Heavenwood - Swallow. Когда то мне  нравился этот альбом, особенно немного джангла в начале лучшей вещи диска Luna. Опять же приятно, что там Хансен напевает (правда как его туда занесло...) 8/10<BR><BR>Metalium - State Of Triumph-Chapter Two. поменял пирата на диск с более четкими картинками:)

### Новинки за эти выходные

папа Хэлл 28.01.2002 11:16:
Я в кои то веки вырвался в Рубильник и немного закупился. Правда послушал все максимум по разу<BR><BR>Собсна новинки:<BR>Royal Hunt - The Watcher (CD-Max) - окончание трилогии, полная версия песни Intervention, штук 6 или 7 живых вещей (звучат они немного не концертно). Крапсивая обложка. Ничего нового, для фанатов - 7 из 10.<BR>Artention - новый (СД-Максимум) - Куприй при участии Терраны и Джони Уэста... Очень похоже на РХ, только более меланхолично. Лучше на порядок предыдущего альбома (который  когда-то показался крайне нудным), но не могу сказать что шедевр. 7 из 10.<BR>Original Sin 97 (СД-Максимум) - шведская бригада играющая достаточно скучный хэви инспиррированный Блэк Саббатом, включая кавер паследних...не понравилось - 5 из 10<BR>Sinergy - чего-то про самоубийство (Айронд) - а мне понравилось. Достаточно жестко, гитарные таланты Лайхо не забиваются клавишами, да и Кимберли поет вполне сносно. Добито тремя бонусами. 8 из 10.<BR><BR>Старинки:<BR>Metalium - первый (Сд-Максимум)<BR>Angra - Angels Cry (СОЮЗ)<BR><BR><BR>

### Новинки от 9 марта 2002

Doff 12.03.2002 19:52:
TIAMAT "Judas Christ" (Неизвестный производитель. C книжкой.)<BR>Лав-метал, как его видит Эдлунд. Мрачный, тяжелый (для стиля), интересно аранжированный и хитовый."Vote for Love" - просто идеальная песенка для Хыма.<BR>Шикарные Sumer by Night и Love is as Good as Soma, возвращающие слушателя во времена дикомёдия.<BR>Забавная гитарная темка с последней Too Far Gone практически один в один слизана песни Петти "Crawling back to you", только она, по мелодии - песни совершенно разные. <BR>6 из 6.<BR>BLIND GUARDIAN "Ясен пень, последний" (Н\П)<BR>Очень понравилось. Убойнейшая вокальная работа, потрясающая музыка. 5 из 6 (За отсутствие хитов)<BR>Главное, чтоб в мае, на концерте, было поменьше вещей с этого альбома. Не покатит... это надо дома слушать.<BR>METALIUM "Chapter Three - Hero Nation" (Art Music)<BR>Группа деградирует. Абсолютно пустой диск. 2 из 6.<BR>DARK MOOR "The Gates Of Oblivion" (CD-Maximum)<BR>Вот это уже лучше. Но не зажигает. Эпик-павер с неплохими аранжировками и отсутствием хороших песен. 4 из 6.<BR>ANGEL DUST "Of Human Bondage" (Н/П)<BR>Если в этот раз ангел кому и дал, то, по-моему, не совсем тому... довольно серенько диск звучит на фоне великолепного "Enlighten the Darkness".<BR>Подрастеряли прогрессивности. Упростились до треша, осовремененного клавишами, местами напоминая на Мегадэт времен Риска. Но трешик получился очень хороший.<BR>Самая вкусная вещь  в конце - Freedom Awaits - чистый готик-рок в духпоследнего Бисича и FMeNot. 5 из 6. <BR>CHARON "Downhearted" (Фоно)<BR>Хым-клон. Точная. Копирующая до мелочей. Оригинала не превзошел, но и не скучен. 4 из 6.<BR>HUGHES-TURNER PROJECT (Art Music)<BR>Такие диски можно слушать множество раз, и каждый раз находить, что то новое. Тернер - велик, Хьюз - гениален. 6 из 6.<BR><BR><BR>L'AME IMMORTELLE "Dann habe ich unsonst delebt" 01 (Irond)<BR>Чем то мне всё это напомнило грустную Акву смешанную с Альфавилем. Приятный женский голосок, хорошие мелодии. Явные фавориты готических вечеринок.<BR>4 из 6.<BR>THE WOUNDED "The Art of Griff" 00 (Irond)<BR>Ужасающе однообразный готик-рок с невыразительным голосом (первая половина диска). Дрянь просто. Единственное светло-серое пятно на этой половине - кавер Smalltown boy, Бронского бита. Не то, чтоб сделан он очень хорошо, я б сказал, плохо, но кроме него хитов нет.<BR>Чтоб чем то отличаться от массы таких же команд, Марко в.д.(40?!) Велде, смело экспериментирует с дэтовым вокалом (не убедительно), практикует декламирование стопервых рассказок под ритуальный стук барабанов (скучно) и ностальгирует по саунду Кью (красиво и психоделично).<BR>Вторая половина альбома гораздо интереснее.<BR>3 из 6. За смелость. Менять не буду... пусть будет.<BR>THE SNAKES "Once Bitten" (?) (Impaler Prod)<BR>Милый, не грузящий мелодик хард, копирующий и так понятно кого. Мелодично и хорошо сыгранно.<BR>Ну и Йорн Ланде силен. 4 из 6.<BR>FAIR WARNING "4"  00 (CD-Maхimum)<BR>Дело Джона Бон Джови живет. Хорошая фоновая музычка. Мелодичная. Очень. 5 из 6.<BR><BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Blindman 01.04.2002 17:02:
Ну и я немного про новинки напишу... типа пальцы покидаю и все такое:)<BR><BR>Dark Moor - The Gates of Oblivion. Начало диска очень хорошее. Первая, вторая тема достойно сделано, но вот дальше... Все больше и больше устаешь от этих симфо наворотов и жуткого акцента. Ну а за заглавный трек их просто убить мало. Тупая копия песни Halloween, одной небезызвестной банды из Германии. Сами расписались в своей композиторской бездарности, ну а если вспомнить то, КАК поется Das Irаe и сколько раз это поется - прямая дорога для слушателя в психушку. Идеальный трек для того, чтобы возненавидеть Дарк Мур. Короче, начали за здравие, а закончили... И ведь будут плодить это дерьмо каждый год, все больше удлиняя треки. 4/10<BR><BR>PEGAZUS 'The Headless Horseman' - мда, и зачем они поперли вокалиста (или он сам от них свалил. не помню - если сам, то молодец). Меня вообще ни один трек не зацепил, таких ну очень средненьких дисков полным полно. Запись тоже далеко не фонтан. Всем, кому не хватает хэви. Жаль, на прошлом альбоме мне несколько песен очень нравились... 5/10<BR><BR>Vanitas - Der Schatten Einer Existinz. Позлее предыдущего релиза, мне понравился больше. Хороший мелодизм у ребят, с идеями опять же хорошо. Абсолютно не напрягающий альбом, приятно слушать, но звезд с неба не хватает.  Апгрейженная версия Крематори лучше первоисточника:) 7/10<BR><BR>Mortus - Exploring New Horizons. Сюрприз однако! Мне этот диск скорее Lake Of Tears напомнил, чем Black League & Cemetary. На всех по немногу похоже, но нет никакого плагиата. Слушается все просто отлично, сделано все от души, а не ради бабла зашибить. Всем любителям вышеназванных команд очень рекомендую, сейчас редко играют такую музыку с душой. 8/10<BR><BR>Nerthus - Scattered To The Four Wainds. Фолк-блэк. Это уже второй (а может и третий?) их альбом. Неплохо, но опять же ничего экстраординарного нет. Хорошая, добротно сделанная пластинка данного направления музыки, в меру занудная, в меру интересная. 6/10<BR><BR>Metalium - Hero Nation: Chapter III. А на западном фронте все без перемен... Второй альбом этой команды мне еще нравился, а вот третий... Я с трудом заставил себя прослушать данное творение до конца, абсолютно все тоже самое, ноль идей и ноль души. Что слушал, что не слушал. Только для любителей группы Metalium. 4/10<BR><BR>The Storyteller - Crossroad. Давно уже послушал, забыл написать про него. Очень неплохая шведская банда, играющая павер. Второй альбом не разочаровал, а наоборот, понравился. С мелодикой проблем нет никаких, приятно слушать. Стало больше хоров (это дань моде видать, без хоров уже никто не поет), да и разнообразия добавилось. Очень понравился трек The Momenth Of Truth на 8 минут, красиво и интересно сделано, да и появляющийся гроулинг весьма в кайф. Тем, кто любит павер - рекомендую. Пока группа не превратилась в Хаммерфолл, ее еще можно слушать 8/10<BR><BR>Morifade -  Imaginarium. Опять шведы, и опять павер:) Тем, кто слышал первый альбом, новый должен понравится однозначно. Пожалуй после новой рапсодии это самое сильное впечатление в данном жанре. Все на месте и мелодии, и вокал, и душевность. Порадовал звук, который на первом альбоме многое портил. Слушайте и наслаждайтесь (у кого получится:)) Наверное, когда небудь этот диск сделает по лицензии Фоно, ибо вышел он на Hammerheart'e. 9/10 <BR><BR>

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

Appendics 03.04.2002 23:36:
Skid Row - Iron Will - 95<BR>Metalium -Steel Avenger - 2000<BR>Running Wild - Metalhead -95

### НОВИНКИ

Romi 17.09.2002 13:18:
Всем любителям писАть рецензии! Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### CDs for sale

Romi 17.09.2002 13:22:
Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### новинки 18.01.03

a. 19.01.2003 16:26:
HELREID "Fingerprints Of The Gods": Взял из-за каверов, хотя свой материал у группы тоже очень симпатичный. Но кавера - это просто улет! Adramelch "Zephirous" (отличная, вещь, сыграна довольно близко к оригиналу... насколько я помню оригинал :)), Warlord "Mrs. Victoria" слегка переиначили, хотя получилось все равно здорово, хоть и хуже, чем у Варлорда. Ну и "Stranger In a Strage Land" - лучший кавер Мэйден из всех, что я слышал!<BR>9/10<BR><BR>AMON AMARTH "Versus The World": Убедительный шведский дэт. Вопрос к знатокам: остальные работы АА на том же уровне, что и этот?<BR>7,5/10<BR><BR>SEVENTH ONE "Sacrifice": Неплохой дойче-повер a-la Metalium. Слушать можно.. иногда.<BR>6,5/10<BR><BR>TH DUSKFALL "Frailty": Полностью согласен с VicThor'ом, даже ничего писать не хочу. Альбом -  шедевр. Таким должен быть мелодик-дэт.<BR>10/10

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### MECHANICAL POET: Дебютный альбом в MP3. Интересно узнать Ваше мнение.

Vitos 06.07.2003 12:23:
2 Lex<BR><BR>[quote]<BR>А можно точнее про заимствования? Просто интересно, какие и где ты увидел?<BR>[quote]<BR>Охотно поясню. Скажу сразу, что выводы делаются по композиции "Frozen Nile" (мой личный канал слишком дорог, чтобы скачать самому все композиции, но остальные трэки я скоро получу, и думаю, что в целом оценка будет меняться).<BR>Как верно заметил кто-то из маздайцев, отчетливо ощущаются пассажи а-ля Evergrey - в основном клавишами, этаким общим готическим настроением, ну и эмоциональностью вокала в некоторой степени. Ни с того ни с сего мне на ум пришли Taraxacum и Embraze (последние вроде бы финны, ну да ничего страшного!8-) ). Из немцев приходит на ум целый сонм коллетивов начиная с неизбежных (sic!) Helloween до каких-нибудь Metalium, впрочем, последние, конечно играют несравнимо более "дубовую" музыку. По-любому, влияние немцев здесь минимальное. Из итальяшек вспоминаются Rhapsody раннего периода (вокал местами навеял) и их потенциально более сильные коллеги Secret Sphere. Ну и Madsword, конечно. В таком вот аксепте.8-)<BR><BR>[quote]<BR>P.S. Кстати, PoS тем и хороши, что все их навороты и фишки абсолютно оправданы драматургически. Вряд ли в прог-металле найдется еще одна такая группа, где музыка так соответствовала бы тексту. <BR>[quote]<BR>Что верно, то верно. Концептуальность в сочетании со сложной композиционной основой и эмоциональностью - все это явно стремится к абсолюту. На моей памяти PoS принадлежит самый сильный дебютник из всех мною услышанных. Ну, может быть, Vanden Plas может посоперничать, хотя тоже вряд ли.

### MECHANICAL POET: Дебютный альбом в MP3. Интересно узнать Ваше мнение.

Lex 06.07.2003 14:02:
2Vitos &gt; Никогда не слышал групп Taraxacum и Embraze, тут ничего сказать просто не могу... Честно говоря, что может быть общего с Helloween и Metalium, я просто не подозреваю :))) И то, и другое - чистая спидня, ну да ладно. С Rhapsody сходство есть чисто с точки зрения использования каких-то общих инструментов -- струнные, деревянные духовые и т.п. Но ни в мелодическом, ни, тем более, в гармоническом отношении ничего общего нет. Действительно, вероятно, есть какие-то параллели с Secret Sphere, однако с творчеством обеих комад я знаком крайне поверхностно. Том и Макс, насколько мне известно, их вообще не слухом слыхивали. Выходит, просто обей музыки мы с ними, видимо, наслушались :)))<BR><BR>Из перечисленного больше всего сходства, наверное, с Evergrey. Вероятно, просто у нас, как и у них, есть нечто общее в настроении самой музыки: минор, готика и т.п. Хотя Evergrey в своем творчестве куда более серьезны и меланхоличны.<BR><BR>Что касается пассажей и вообще, то писалось все, по большей части, под влиянием классики. Преймущественно, конечно, композиторов первой половины ХХ в.: Рахманинов, Шостакович, Прокофьев, Дебюсси и современных фильм-скореров: Элфман, Силвестри... <BR>Ну а если из каких-то роковых влияний, то это скорее: Testament, Pantera, Devin Townsend :)))

### Пародийная история группы Helloween

Flamestrike 08.09.2003 18:27:
Инго, в наркоту втянулся быстро и не мог уже работать. Одного боялся Вайки:<BR>барабанщик-алкоголик, на наркотиках сидящий, может запросто всю группу<BR>развалить к едрене фене. Киске с ним не соглашался, говорил: "Загнётся Инго,<BR>если вылетит из группы!"<BR>        Но его никто не слушал, посадили за ударные какого-то араба, а на<BR>Инго Швихтенберга наплевали и забыли. Только тут дошло до Киске, что ему уже<BR>не рады остальные члены группы и никто его не держит, он собрал свои пожитки<BR>и ушёл из Хелловина. Назревала там разруха: снова нету вокалиста! Но пришёл<BR>приятель Вайки - крашеный и пустоглазый недоумок Энди Дерис, и дела пошли<BR>как надо, только вот араб-ударник не дружил с двойною бочкой и поэтому, как<BR>пробка, вылетел из Хелловина, но недолго было пусто за ударной установкой -<BR>Ули Куш там появился. Инго мучился недолго, помер в 95-м, в Женский День -<BR>попал под поезд (ни хрена себе подарок всем фанаткам Хелловина!). Глупый<BR>Дерис робко прятал тело жирное в Пинк Криме, только Вайки не обманешь -<BR>вокалист ему был нужен, чтоб ничуть не хуже Киске, тут-то он и просчитался!<BR>Голос Энди - офигенный: в целом свете нет противней, разве только Джон Бон<BR>Джови мог бы с ним соревноваться, кто подальше пальцы кинет.<BR>        Ошарашены фанаты: как же так, на место Киске взят какой-то лох<BR>помойный! Он и петь-то не умеет, "Future World" поганит страшно, из себя<BR>крутого корчит, тоже мне Винс Нейл нашёлся, без него козлов хватает, что<BR>косят под Пола Стэнли и под Judas Priest с Deep Purple свой вокал хотят<BR>подстроить. Так ему ещё и мало - наклепал два сольных диска и ходил налево к<BR>Кушу портить песни группы Rainbow! Но недолго длилось счастье: наступил<BR>2001-й: Озверел совсем начальник, выгнал Грапова и Куша и пошёл искать<BR>замену. Так Metalium обратно барабанщика лишились - в Хелловин сбежал<BR>товарищ. Тут завыли в голос фэны: Кросс - безрукий и безногий и, наверно,<BR>безголовый, раз на это согласился, песни все испортит на фиг, и ваще дурак<BR>ты, Вайки, хрен ли выгнал Ули Куша?<BR>        Не послушал их начальник, к Каю Хансену поплёлся: одолжи, мол,<BR>гитариста. Выскочил тут Хеньо Рихтер, как завоет благим матом: "Не хочу<BR>сидеть в болоте! Пожалей, товарищ Хансен, спрячь от Кочки Посинелой!" Что<BR>поделать, плюнул Вайки и ушёл без гитариста, с горя, как свинья, нажрался,<BR>стал уже верёвку мылить, и кирдык бы Хелловину, если бы не Саша Герстнер,<BR>что из Freedom Call припёрся. Сели в студию ребята, много песен накатали: да<BR>внезапно Марка Кросса подкосил какой-то вирус. Не с кем стало им работать,<BR>да спасибо сэру Лемми - Микки Ди он им подсунул. Постарался там товарищ,<BR>записал, что не хватало, в Motorhead ушёл обратно, а Марк Кросс ещё валялся<BR>с этим вирусом поганым. Делать нечего, решили дать несчастному отставку.<BR>Приглашён был Стефан Шварцманн, что сидел под Рок-Н-Рольфом. Выход диска<BR>отложили и названье поменяли, стал у них он называться "Кролик просто не<BR>даётся". Что и говорить, однако, этот кролик им не дался! Хоть похож на<BR>"Кипер" чем-то, даже Дерис не гнусавил, всё равно альбом ругают, говорят,<BR>вконец дерьмовый.<BR>        Дело вот здесь в чём, наверно. Куш и Грапов не скучали и собрали<BR>свою группу. Яна Эккерта - басиста - увели у Пита Силка, вокалиста Йорна<BR>Ланде из команды Ark сманили (бедный, бедный Торе Остби, у него песком<BR>сквозь пальцы утекают вокалисты!), а за клавишной доскою был вначале Янне<BR>Вирман, да пришёл товарищ Лайхо, стал на Грапова ругаться, и пришлось отдать<BR>обратно, кое-что не дописавши. Приходил бродяга Ферди, дописал им то, что<BR>надо, и пошёл бродить по новой, а они не унывали - вспомнили про Макенрота,<BR>что ходил когда-то к Кушу портить песни группы Rainbow. Обозвались<BR>Мастерпланом и подняли столько шуму, что и в страшном сне не снилось, их<BR>альбом конкретно сделал всяких кроликов болотных!<BR>

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### what are your favourite power metal band

Ursa 26.10.2003 08:08:
i think the best is Helloween..i went to their consert.. and it was awsome!..they were playing first time for the past 14 years..<BR>so the good power metal bands are: Hammerfall, Grave Digger,Metalium,Running Wild,Iron Savior,Pantera,Gamma Ray,Last Horizon,Edguy..<BR><BR>...as i know Megadeath is a trash metal band..

### A Tribute To Uriah Heep

Sasha 14.11.2003 06:21:
Жень, неужели все так хреново? Я видел его здесь в магазине, вроде как и обложка хорошая и состав неплохой? :) Жаль просто 30уе за него отдавать ....<BR><BR>Tracklisting: <BR>1. Angel Dust (D) - "Easy Livin'" (only released as US bonus) <BR>2. Narnia (S) - "Sunrise" (exclusive, previously unreleased) <BR>3. Tad Morose (S) - "Rainbow Demon" (exclusive, previously unreleased) <BR>4. Onward (US) - "Bird Of Prey" (exclusive, previously unreleased)<BR>5. Liege Lord (US) - "Too Scared To Run" (exclusive, previously unreleased)<BR>6. Jack Frost (A) - "Lady In Black" <BR>7. Nightingale (S) - "Stealin'" (exclusive, previously unreleased, feat. Dan Swan&ouml;!)<BR>8. Lana Lane (US) - "Weep In Silence" (only available on Japanese compilation)<BR>9. Vintersorg (S) - "Rainbow Demon" <BR>10. Sacred Steel (D) - "Return To Fantasy" (exclusive, previously unreleased) <BR>11. Easy Livin' (D) - "Circle Of Hands" (feat. members of Helloween, Gamma Ray etc.)<BR>12. Freebase (UK) - "Suicidal Man" (exclusive, previously unreleased)<BR>13. Metalium feat. Ken Hensley (D) - "Gypsy" (exclusive live version, feat. the former Uriah Heep keyboardist)<BR>

### Новинки... 2004

Blindman 06.02.2004 17:07:
Январь уже давно закончился, а нового топика так и нет, запостим в старый...<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens 10/10 <BR>Лучший альбом с Джиолии<BR><BR>Edguy - Hellfire Club 9/10<BR>Создается впечатление, что у Тобби идей хватит еще дисков на 10, что хорошо<BR><BR>Primal Fear - Devil's Ground 8/10<BR>На удивление добротный альбом, и даже Шиперс поет нормально...<BR><BR>Persuader - Evolution Purgatory 8/10<BR>Очень неплохой дебют на Sanctuary Group<BR><BR>Amaran - Prestine Bondage 4/10<BR>Занудный готик дэт с женским вокалом<BR><BR>Metalium - As One - Chapter Four 4/10<BR>Все те же все о том же, только еще хуже чем на прошлом занудстве<BR><BR>Dyonysus - Anima Mundi 7/10<BR>Слегка хитовее прошлого альбома, но все равно очень тяжеловесно<BR><BR>Pain OF Salvation - 12.5 10/10<BR>Отличный акустический концерт, Гилденлоу неподражаем<BR><BR>Guardians Of Time - Machines of Mental Design 7/10<BR>Тут я слегка не объективен, но люблю эту группу. Японский бонус лучший трек на альбоме<BR><BR>Sirenia - An Elexier for Existence 7/10<BR>Слегка разочарован... Очень качественный релиз, но ярких песен нет :((<BR><BR>Beseech - Drama 7/10<BR>Достойное продолжение прошлогоднего качественного релиза. <BR><BR>Domine - Emperor Of Black Runes 4/10<BR>Большое разочарование... после очень неплохого прошлого релиза на новом практически нет нормальных песен, так, серый фон. Положение спасает единственный трек в начале диска (не помню какой...)<BR><BR>Vintersorg - The Focusing Blur 6/10<BR>Не сказал бы, что я много ждал, но то, что получилось мне не понравилось. Одна-две песни - очень хорошо, весь альбом - занудно<BR><BR>Embraced - Amorous Anathema 9/10<BR>Не думал, что меня еще настолько может зацепить мелодик дэт. Есть просто тонна раскурченных команд, которые и в подметки не годятся этому альбому.<BR><BR>Embraced - Within 5/10<BR>Мда, а вроде одна группа... Исчезло все хорошее, что было на прошлом альбоме, а остался сплошной стандарт, жаль. Не удивительно, что группа развалилась.<BR><BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night 5/10<BR>Брал на диске, думал в мп3 обманулся. Фигу, все тоже самое, только еще противнее... Дико затянутый, с бездарно подобранными вокалистами. Тем удивителен прогресс к следующему диску<BR><BR>Subliritum - Dark Prophecies 6/10 <BR>Неплохой викинг/блэк, но не сказать что то особенное. В очередной раз отмечу просто отличное оформление диска.<BR><BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth 4/10<BR>Типа тру блэк из Италии. Давно я так не ржал - это не то, что пионеры, это доясельный возраст. Любая визжащая собака или орущий кот "поет" лучше этого итальяшки. Для пущего увеселения картинки раскраски в буклете прилагаются.<BR><BR>Tyr - Far To Asgard 6/10<BR>Значительно сильнее первого альбома, заглавный трек так вообще хит. Есть очень неплохая песенка на фарерском, хороший хиддентрек. Портит только два жутко занудных трека в середине и общая продолжительность диска.<BR><BR>Guild Of Ages - Citadel 8/10<BR>Очень добротный мелодичный хард, хорошая мелодичность и приятный вокалист. <BR><BR>Harlan Cage - Double Medication Tuesday 7/10<BR>Также неплохой хард/аор. В паре песенок напомнили Прейинг Ментис, что уже само по себе круто. Всем любителям такой музыки рекомендую.<BR><BR>Grabak - The Serpent Within Paradise 6/10<BR>Абсолютно стандартный блэк, таких полно. Не скажу, что плохо, но и хорошего ничего нет. Жужжат себе минут сорок и жужжат. Для любителей стиля.<BR><BR>Mike Tramp - More To Life Than This 6/10<BR>Местами очень приятный, а местами жутко сахарный хард. Ну и американщина не добавляет в моих глазах этой пластинке очков. <BR><BR>Pontus Norgren - Damaga Done 4/10<BR>Какая то древняя шведская хардовая банда. Каждая песенка начинается неплохо, но уже к середине утомляет, а к концу хочется ее скипнуть. На любителя (чуть ли не первый диск с Z рекордс который мне совсем не понравился)<BR><BR>Alfonzetti - Ready 5/10<BR>Опять хард, опять неплохо в начале диска и достает к концу альбома. Такого много, ничего особенного<BR><BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
ПОСКОЛЬКУ С ПОЧТОЙ У МЕНЯ КАКОЙ-ТО SHIT HAPPENS, ВЫКЛАДЫВАЮ СВОЙ СПИСОК СЮДА.<BR><BR>В связи с переполнением моей CD-коллекции предлагаются к продаже / обмену нижеприведенные, только фирменные компакт-диски. Состояние подавляющего большинства из них - коллекционное, то есть идеальное.<BR><BR>Если вас заинтересовали какие-то позиции, просьба скинуть эти позиции назад на мой e-mail graf@edunet.ru<BR><BR>Далее вам будет выслана цена на эти позиции. Большинство цен - в диапазоне 300... 400 руб. ($10... 13). Двойники и раритеты - дороже.<BR><BR>Японские CD только меняются, и только на интересующие меня позиции.<BR><BR>CD FOR CHANGE AND / OR SALE (14.04.2004, 385 positions):<BR><BR>---------- SIGNED CD'S (26) ----------<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR><BR>EDGUY "Theatre Of Salvation" (1999) - signed by whole band.<BR><BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest guitarist / producer).<BR><BR>KINGDOM COME "Kingdom Come" (1988) - Lenny Wolf, James Kottak.<BR><BR>MARSHALL LAW "Law In The Raw" (1996) - signed by original drummer Lee Morris.<BR>METALIUM "Millennium Metal - Chapter One" (1999 - French pressing) - signed by drummer Mike Terrana.<BR>MOTORHEAD "Overkill" (1978 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR>MOTORHEAD "Bomber" (1980 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR><BR>OVERKILL "Horrorscope" (1991) - signed by Bobby "Blitz" Ellsworth.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "Oceans Of Time" (1998) - signed by Ferdy Doernberg (EU pressing).<BR>PRAYING MANTIS "To The Power Of Ten" (1995 / 1996) - signed by Bruce Bisland (EU pressing).<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - signed by Greg Smith (EU pressing).<BR><BR>URIAH HEEP "The Best Of... Part 2" (1997) - signed by Ken Hensley.<BR><BR>RICK WAKEMAN "Return To The Centre Of The Earth" (1999) - signed by Rick Wakeman.<BR>JOHN WEST "Permanent Mark" (1998) - signed by John West, US pressing.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - signed by Adrian Vandenberg, EU pressing.<BR>WIDOWMAKER "Blood And Bullets" (1993, UK pressing) - signed by Al Pitrelli.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982, Castle Communiactions re-issue) - signed by then-bassist Trevor Bolder.<BR><BR>YES "Drama" (1980, remastered US pressing) - signed by Alan White.<BR><BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Yes, Friends And Relatives Volume Two" (2 CD, 2000) - signed by Jon Anderson & Alan White (Yes).<BR><BR><BR>---------- JAPANESE CD's (7 - NO OBI STRIP if indicated) ----------<BR><BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980, 1993 pressing) - Japanese only release.<BR>LOUDNESS "Loudest - Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) - no Obi.<BR>MEGADETH "Breadline - Japan Special Edition" (2000) - Japanese only Mini CD.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) - 1992 re-issue, no Obi.<BR>VALENTINE "Valentine" (1995) - no Obi.<BR>VOLCANO "Violent" (2000 - high class Japanese power-thrash)<BR>X "Psychedelic Violence, Crime Of Visual Shock" (1994) - no Obi.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Appendics 19.04.2004 21:08:
Всеволод, скидывал тебе заказ на мыло, но ни ответа, ни привета. Интересны следующие позиции:<BR><BR>EDGUY "Theatre Of Salvation" (1999) - signed by whole band.<BR><BR>KINGDOM COME "Kingdom Come" (1988) - Lenny Wolf, James Kottak.<BR><BR>JOHN WEST "Permanent Mark" (1998) - signed by John West, US pressing.<BR><BR>METALIUM "Millennium Metal - Chapter One" (1999 - French pressing) - signed by drummer Mike Terrana<BR><BR>Завтра отчаливаю в Москву на Удо. Телефон твой у меня есть. Если не ушли эти позиции, готов их забрать.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 19.04.2004 23:45:
2 Appendics:<BR>Странно, я тебе отвечал! Короче, так:<BR>EDGUY "Theatre Of Salvation" (1999) - $13<BR>KINGDOM COME "Kingdom Come" (1988) - $11<BR>JOHN WEST "Permanent Mark" (1998) - $10<BR>METALIUM "Millennium Metal - Chapter One" (1999 - French pressing) - $12<BR><BR>Итого $46, или 1350 руб.

### Новинки... 2004

I'Tiok 13.09.2004 15:09:
Metalium - As One - 8/10 - НАМНОГО приятнее, чем предыдущий альбом (это 4-й, кто не в курсе) зацепила песня "Goddess of Love and Pain" - она обязательно войдет в мой хит-парад-2004.<BR>Отмечу песни:<BR>2. Warrior<BR>9. Athena<BR>11. Goddess of Love and Pain

### Послышалось...

I'Tiok 13.09.2004 20:58:
Группа Metalium, альбом "As One", песня "Warrior" - припев начинается со слов "Ба-а-арыня! "Ба-а-арыня!" (в оригинале "Wa-a-arrior! Wa-a-arrior!")

### Новинки... 2004

Appendics 03.11.2004 22:35:
Ну, собственно пробежимся быро:<BR><BR>Rammstein - Reise,raise - 04/Universal/Digi<BR><BR>В принципе, брал в основном из-за песни-стёба Moskau ( словно дядюшка Удо, порадовавший в этом году своим Хипповско-Дюновским поездом по России), но, как оказалось, пластинка оказалась более разноплановой и зацепила меня нипадеццки. Что самое главное,- она была прослушана после Ленноновского Imagine ( который, как и Plastic Ono Band  были приобретены  на золоте в исполнении MFSL) и никакого отторжения не последовало. Классная работа. То ли потому,что их лерне ин ди шуле ди дойче шпрахе, то ли оттого, что ранее хёре Чингиз-Хан, но вот прёт, и всё. Много немецкоязычных групп,- это уже перебор, а вот одна такая - в самый раз. 8,5/10<BR><BR>На японии в этот раз куча с прицепом:<BR><BR>Добрал Квиновскую серию ( цену с 650 уже успели поднять до 850. Спасибо менеджерам из Союза,- так держать!).Так же взял Ковердейла - 2000 и<BR> <BR>Jeff Scott Soto - Lost In The Translation - 04/ Frontiers-King Rec. Japan.<BR><BR>Последняя сольная работа Сото. Сразу оговорюсь: - Для меня Сото что-то значил у Пелла, а сейчас это,-  просто напомаженный и малоинтересный хард, примерно соотносимый с работами Тёрнера. Вроде что-то на диске и напето, но вот как-то душа покоя не находит. Может кому и понравится, не знаю... б/о<BR><BR>Вышел ( и был куплен) на английском Lemon-e ремастер первого Kingdom Come с бонусом ( промкой Get It On).<BR><BR>Metalium - As One ( так и тянет написать Ass) - 04 /Armageddon/Century Media<BR> <BR>Мне достался штатовсий вариант альбома - 2СD ( предыдущий альбом идёт бонусом. Ну надо-же, - подождать что - ли следующего опуса,- глядишь, уже два альбома будут бонусными :))   )<BR><BR>Диск не так страшен, как третий. Уже кое-что можно слушать, хотя стремление Бассе кричать на одной ноте - сильно раздражает. Ведь неплохой вокалист, кстати. Не надо постоянно пытаться демонстрировать высоту своего голоса.   6,5/10<BR><BR>Genius - II  In Search Of The Little Prince - 04/Frontiers<BR><BR>Вторая часть рок-работы Даниэля Ливерани с кучей приглашённых певцов: Алленн, Фалаши, Джоэли и пр. Что-то много стало в последнее время таких проектов. Вот ещё и Хьюзовскую вторую часть Once And Future King приобрёл, так - что крыша просто набекрень. Начинает такое дело приедаться. Это не есть гут!<BR><BR>Опять-таки немного прога. Тут и Айреон и Трешхолд. InsideOut не даёт расслабиться ни на минуту, сыпит ремастерами почём не зря.<BR><BR>Да, вот как-то давненько Блайдмэн советовал взять :<BR><BR>Bon Jovi - This Left Feels Right - 04<BR><BR>Перепетые, скорее написанные заново, старые хиты группы, в балладно-минорной  обработке. Взял на SACD. Не ожидал, что так обалденно это можно сваять. Просто чудо! <BR><BR>Всё остальное - просто затыкание дырок в дискографиях.

### Новинки... 2004

Blindman 01.12.2004 04:19:
Appendics: ugu, u mena est<BR><BR>Spike: stormwitch uzhe vyshel na ironde mogesh zaslushat. Steel Attack mutny, net ni odnoy melodyy zapominausheysa... metalium nedodelanny

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

I'Tiok 06.12.2004 19:43:
Пятерку не напишу, не набираецца пять.<BR><BR>1. Power Quest - Neverworld<BR>2. Metalium - As One<BR><BR>всё.

### Подскажите...

Hellsmith 04.02.2005 13:59:
М-ля песТец.....человек попросил посоветовать, а некоторые "советчики" прямо своё мнение навязывают и умниками пытаюццО забиться наХ.....музыковеды наХ...это уже не советы, а деструктивный субъективизм.....<BR>Что касаемо того же Primal Fear....ну да вокал похож на Пристов, ну ходы некоторые, но не все же песни на всех дисках один в один, все и так знают что Ральф чуть ли не главный фэн Пристов на планете земля, хотя главнее оказался Риппер (и удачливее, надо заметить ;)..я сам люблю Пристов, но это мне не мешает любить и Праймал и не ходить биться бОшкой - "ой хули тут стока-то нот одинаково сыграно - пойду все диски Праймалов разобью" это ж бред....но елки-палки.....пусть чел послушает, сам всё оценит, а то один орёт послушай - другой - нет, нет этого не надо....<BR>И баальный топег советов перерастает в глупые споры.....это всё равно что орать что мол "я крутой грайндер, а ты хули паверщик, значит ваще типа не мИталлист".....<BR><BR><BR>Akt1v1ty, ещё Masterplan и Metalium послушай, может чего и понравится (стилистически Хэви-пауэр, на Сонату не очень похоже, к Хэллам ЧУТОК поближе)<BR>

### Подскажите...

Kostolom 04.02.2005 15:05:
Metalium имхо слушать невозможно. Только с первого альбома первая песня, по-моему.<BR>Masterplan - имхо, так себе... :-/

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 31.05.2005 22:58:
Решил поковырять сегодня малёхо новый :<BR><BR>AC/DC - Family Jewels - 05 / Leidseplein Presse/Epic 2 DVD Box Set<BR><BR>Полная подборка Дисивских клипов. Около 2,5 часов материалов. Новый, сдвоенный трей, серебряный бокс, 24-и страничный буклет. Ностальжи.<BR><BR>Metalium - Demons Of Insanity ( Chapter Five ) - 05 /Armageddon Music/Digi  66'19 мин.<BR><BR>Случилось то, что и должно было случиться: - группа для меня почти перестала существовать. Абсолютно неинтересный материал, с потенциалом, близким к нулю. В эту кастрюлю перловки, хотя бы ложку масла,- но, увы. Где только берут такие мелодии?! Хрендец какой-то. <BR>Единственное светлое пятно,- красочная обложка альбома и общее оформление, но к музыке это не имеет отношения. В записи поучавствовал немного Дон Эйри, но в последнее время где-только он не засветился. 3,5/10 <BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

I'Tiok 23.06.2005 11:26:
Metalium - Demons of Insanity - 5/10 - даже до конца альбом не дослушал.<BR><BR>Thunderstone - Tools of Destruction - 6/10 - с трудом дослушал альбом до конца.<BR><BR>Hibria - Defying The Rules - 8/10 - нормально, хеви-павер.

### Самое красивое название миталической группы....

Pig the Assassin 19.08.2005 20:13:
Twilight Eyes Of Nostrakristolometaliumus<BR><BR>Эдакая абстрактная павер команда. Вообще не суть важно. Музыкальная составляющая важнее.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Lyra 04.12.2005 19:58:
Очень порадовали:<BR>Evergrey - A Night To Remember (если считать это альбомом. Нет - тогда лучший dvd года точно :))<BR>Hypocrisy - Virus<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Cephalic Carnage - Anomalies<BR>Grave Digger - The Last Supper<BR>Dead Soul Tribe - The Dead Word<BR>Spiritual Beggars - Demons <BR>Edguy	 - Superheroes [EP]<BR>Nile - Annihilation of the Wicked<BR>Demons And Wizards - Touched By The Crimson King<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Samurai<BR>Battlelore - Third Age Of The Sun<BR>Blood Red Throne - Altered Genesis<BR>Aborted - The Archaic Abattoir<BR>Dew-Scented - Issue VI<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies<BR><BR>Порадовали:<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys: The Legacy<BR>Arena	- Pepper's Ghost<BR>Cryptic Wintermoon - …Of Shadows And The Dark Things You Fear<BR>Brazen Abbot - My Resurrection<BR>Lord Belial - Nocturnal Beast<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Freedom Call - The Circle Of Life<BR>Converge - You Fail Me<BR><BR>Открытие года:<BR>Unicorn - The 13th Sign (с большим отрывом от остальных)<BR>Neaera - The Rising Tide Of Oblivion<BR>Firewind - Forged By Fire<BR><BR>Неплохо, но способны на большее:<BR>Riverside - Second Life Syndrome<BR><BR>Не порадовали:<BR>Metalium - Demons Of Insanity Chapter Five<BR>Royal Hunt - Paper Blood<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet<BR>Cemetary - Phantasma<BR>Labyrinth - Freeman<BR><BR>Остальное - фифти-фифти, в принципе.<BR><BR>Лучшие концерты:<BR>Accept<BR>Kreator<BR>Rage<BR>

### группа MASTERPLAN

Jacob 09.10.2006 12:35:
Courstesy of Blabbermouth.net<BR><BR>German melodic metal band MASTERPLAN has announced the addition of singer Mike DiMeo (RIOT, THE LIZARDS) and drummer Mike Terrana (YNGWIE MALMSTEEN, AXEL RUDI PELL, METALIUM, RAGE) to the group's ranks.<BR><BR>Довольно неожиданный выбор вокалиста, но хуй знает, может что путевое и получится.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 18:40:
И вдогонку лицуха и полу/псевдо/недолицуха<BR><BR>THERAPY? 2003 HIGH ANXIETY ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 /1999 THE ROBE / BONUS COLLECTION ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 TEN/THE NAME OF THE ROSE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY ЛИЦЕНЗИЯ <BR>SPV/ СОЮЗ БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TALISMAN 1990 TALISMAN ( 2 CD )ЛИЦЕНЗИЯ CD МАКСИМУМ БУКЛЕТ!!!!!!<BR>MEGAHERZ 2005 MEGAHERZ 5 ЛИЦЕНЗИЯ AMG СУПЕРОБЛОЖКА!!!!!<BR>ROUGH SILK 1997 ROOTS OF HATE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAX!!!!!<BR>X.Y.Z 2003 A LETTER TO GOD ЛИЦЕНЗИЯ БУКЛЕТ!!!!<BR>JOE LYNN TURNER (RAINBOW /DEEP PURPLE) 2003 JLT (HARD ROCK ) <BR>METALIUM 2000 STATE OF TRIUMPH CHAPTER TWO003 ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>METALIUM 2002 HERO NATION CHAPTER THREE ЛИЦЕНЗИЯ AMG БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR><BR><BR>TONY MACALPINE 2001 CHROMATOCITY <BR>CLAWFINGER 1997 CLAWFINGER МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!!<BR>BLUES BROTHERS 2000 OST <BR>THIN LIZZY 1981 RENEGADE!!!!<BR>THIN LIZZY 1980 CHINATOWN<BR>PAPA ROACH 2000 INFEST <BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE <BR>KMFDM 2005 MDFMK INDUSTRIAL!!!!<BR>H-BLOCKX 1999 FLY EYES <BR>H-BLOCKX 2004 NO EXCUSES МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 1994 TIME TO MOVE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 2002 GET IN THE RING<BR>(HED) PE 1997 (HED) PE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2002 BLACKOUT МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2000 BROKE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 1999 QUEENS OF THE STONE AGE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2000 R. МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2002 SONGS FOR THE DEAF МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>SEPULTURA 1996 ROOTS БУКЛЕТ!!!<BR>NAILBOMB 1994 POINT BLANK (SEPULTURA) МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>PULP FICTION SOUNDTRACK 1994<BR>THE CULT 2001 BEYOND GOOD AND EVIL БУКЛЕТ!!!!<BR>STAIND 2003 14 SHADES OF GREY БУКЛЕТ!!!!!!<BR>DAVE MATTHEWS BAND 2001 EVERYDAY<BR>US 3 1997 BROADWAY AND 52 ND<BR>GOLDEN EARRING 1999 PARADISE IN DISTRESS<BR>DAVE MATTHEWS BAND 1996 CRUSH<BR>THE BLACK CROWES 1998 BY YOUR SIDE БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!<BR>THE BLACK CROWES 1992 The Southern Harmony And Musical Companion WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 1996 THREE SNAKES AND ONE CHARM WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 2001 LIONS БУКЛЕТ!!!<BR>SOULFLY 2/1 1999/2000 PRIMITIVE/BONUS CD БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>SOULFLY 2004 PROPHECY БУКЛЕТ!!!!<BR>SOULFLY 2/1 1998/1999 SOULFLY/LIVE IN GERMANY VOL I БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>OOMPH 1998 UNREIN МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!<BR>MARILIN MANSON 1995 SMELLS LIKE CHILDREN<BR>MARILYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>US 3 1993 HAND ON THE TORCH<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 2000 NOWHERE TO HIDE<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 1993 A CRY FOR A NEW WORLD<BR>TESTAMENT 1989 PRACTICE WHAT YOU PREACH БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!!!    <BR>LOVERBOY 1987 WILDSIDE<BR>MINISTRY 1999 DARK SIDE OF THE SPOON БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!<BR>NINE INCH NAILS 1989 PRETTY HATE MACHINE !!!!!!!!!!!!!<BR>CRIMSON GLORY 1991 STRANGE AND BEAUTIFUL ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!!!!!!!!!!!<BR>KMFDM 1999 ADIOS<BR>MASTERBOY 1997 SINGLES COLLECTION ( THE BEST)<BR>STAIND 2001 BREAK THE CYCLE<BR>THINK ABOUT MUTATION 1996 HELLRAVER ( METAL INDUSTRIAL)<BR>IGGY POP 2001 BEAT EM UP<BR>HOUSE OF LORDS 1990 SAHARA МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>от 50 рублей <BR>8 906 798 94 39 <BR>ICQ 307824897 

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 11:<BR><BR>01 - Korn - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Slamo - Message In The Bottle (The Police).mp3<BR>03 - Moon Of Steel - Anybody Listening (Queensrяche).mp3<BR>04 - Lemur Voice - Beat It (Michael Jackson).mp3<BR>05 - To Die For - It's A Sin (Pet Shop Boys).mp3<BR>06 - Placebo - Daddy Cool (Boney M).mp3<BR>07 - Masterplan - Black Dog (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Slayer - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>09 - Twyster - The Sun Always Shines On TV (Aha).mp3<BR>10 - Scanner - Innuendo (Queen).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 12:<BR><BR>01 - Atrocity - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>02 - WASP - Saturday Nights Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>03 - At Vance - Desperado (The Eagles).mp3<BR>04 - Blind Guardian - To France (Mike Oldfield).mp3<BR>05 - Altaria - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>06 - After Forever - Who Wants To Live Forever (Queen).mp3<BR>07 - Audiovision - Love Is Like Oxygen (The Sweet).mp3<BR>08 - Atmosfear - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>09 - Warmen - Alone (Heart).mp3<BR>10 - Backmask - Genie In A Bottle (Christina Aquilera).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 13:<BR><BR>01 - Domain - Day Tripper (The Beatles).mp3<BR>02 - Entwine - Tears Are Falling (Kiss).mp3<BR>03 - Edguy - I'll Cry For You (Europe).mp3<BR>04 - Disturbed - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>05 - Brainstorm - Amarillo (Tony Christie).mp3<BR>06 - Avalanch - Where The Streets Have No Name (U2).mp3<BR>07 - Doro - Barracuda (Heart).mp3<BR>08 - Eldritch - My Sharona (The Knack).mp3<BR>09 - Atrocity - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>10 - Eyes Of Shiva - Alone (Heart).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 14:<BR><BR>01 - Frost - Fight Fire With Fire (Kansas).mp3<BR>02 - Lanfear - Twilight (ELO).mp3<BR>03 - Hammerfall - Detroit Rock City (Kiss).mp3<BR>04 - Mandrake - Who's That Girl (Eurythmics).mp3<BR>05 - Metalium - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>06 - Lullacry - L O V E Machine (WASP).mp3<BR>07 - Lefay - Cocaine (Eric Clapton).mp3<BR>08 - Judas Priest - The Green Manalishi (With The Two Pronged) (Fleetwood Mac).mp3<BR>09 - Macbeth - How Can Heaven Love Me (Sarah Brightman).mp3<BR>10 - Heavens Gate - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR><BR>Metal-Hars Rock Covers 15:<BR><BR>01 - Oratory - Eternal Flame (The Bangles).mp3<BR>02 - Metalium - Dust In The Wind (Kansas).mp3<BR>03 - Frost - Lack Of Communication (Ratt).mp3<BR>04 - Nonpoint - In The Air Tonight (Phil Collins).mp3<BR>05 - Nightwish - Walking In The Air (Aled Jones).mp3<BR>06 - Pink Cream 69 - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>07 - Millenium - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>08 - Atrocity - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>09 - Oliver Hartmann - Brazen (Skunk Anansie).mp3<BR>10 - Pain - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 16:<BR><BR>01 - Primal Fear - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>02 - Atrocity - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>03 - Rammstein - Stripped (Depeche Mode).mp3<BR>04 - Rob Zombie - Blitzkrieg Bop (The Ramones).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Spread Your Wings (Queen).mp3<BR>06 - Seven Witches - Wasted (Def Leppard).mp3<BR>07 - Metalium - Burning (Accept).mp3<BR>08 - Rage - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>09 - Sinergy - Hanging On The Telephone (Blondie).mp3<BR>10 - Ring Of Fire - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 17:<BR><BR>01 - To Die For - New Years Day (U2).mp3<BR>02 - Twilightning - Wind-Up Toy (Alice Cooper).mp3<BR>03 - Stygma IV - Music (John Miles).mp3<BR>04 - Atrocity - Don't Go (Yazoo).mp3<BR>05 - Thunderstone - Welcome Home (Sanitarium) (Metallica).mp3<BR>06 - Rage - Tom Sawyer (Kansas).mp3<BR>07 - TOC - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>08 - Time Requiem - Voulez Vous (Abba).mp3<BR>09 - Tэr - The Wild Rover (The Dubliners).mp3<BR>10 - Sonata Arctica - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 18:<BR><BR>01 - Waltari - Vogue (Madonna).mp3<BR>02 - Blind Guardian - The Wizard (Uriah Heep).mp3<BR>03 - Bill Idol - Don't You Forget About Me (Simple Minds).mp3<BR>04 - Anthrax - Got The Time (Joe Jackson).mp3<BR>05 - Wig Wam - I Turn To You (Melanie C).mp3<BR>06 - Bif Naked - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>07 - Wolf - (Don't Fear) The Reaper (Blue Цyster Cult).mp3<BR>08 - Catch The Rainbow - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>09 - Limp Bizkit - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>10 - Alien Ant Farm - Smooth Criminal (Michael Jackson).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 19:<BR><BR>01 - Tarot - Generation Clash (Accept).mp3<BR>02 - Graveworm - Losing My Religion (R.E.M.).mp3<BR>03 - Primal Fear - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>04 - Lana Lane - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR>05 - Metallica - 53rd And 3rd (The Ramones).mp3<BR>06 - Waltari - No Limit-Symphony Of Destruction (2 Unlimited-Megadeth).mp3<BR>07 - Moonlight - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Blind Guardian - Barbara Ann-Long Tall Sally (The Beach Boys-Eddie Cochran).mp3<BR>09 - Atrocity - Let's Dance (David Bowie).mp3<BR>10 - Joan Jett - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 20:<BR><BR>01 - Enertia - Cowboys From Hell (Pantera).mp3<BR>02 - Nuclear Assault - Ballroom Blitz (The Sweet).mp3<BR>03 - Orphaned Land - Mercy (Paradise Lost).mp3<BR>04 - Raven - Born To Be Wild (Steppenwolf).mp3<BR>05 - Ayreon - No Quarter (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Crematory - One (Metallica).mp3<BR>07 - Blue Murder - Itchycoo Park (The Small Faces).mp3<BR>08 - Love & Hate - No One Like You (Scorpions).mp3<BR>09 - Khymera - Shadows (Mr Big).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Thriller (Michael Jackson).mp3

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 19.09.2007 18:58:
Небольшой распродажес залежавшегося в закромах родины.<BR>Просьба отписывать насчет глянувшихся позиций до 26 сентября, потом выкину всё кьибеням.<BR>Писать либо сюда, либо на мыло zmax2000&lt;цобако&gt;mail&lt;точько&gt;ru.<BR><BR>ФИРМА:<BR>ACCEPT. "I'm A Rebel" (1980) - 150 (состояние среднее).<BR>ACCEPT. "Restless And Wild" (1982) - 150 (состояние среднее).<BR>ACCEPT. "Eat The Heat" (1989) - 150 (состояние среднее).<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) - 250 (состояние хорошее).<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) - CD-Maximum.<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) - Irond.<BR>DIMMU BORGIR. "For All Tid" (1997), 2 bonustracks - Irond.<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) - CD-Maximum.<BR>ENSLAVED. "Below The Lights" (2003) - Fono.<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) - Soyuz.<BR>GRIP INC. "Solidify" (1999) - Soyuz.<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) - Soyuz.<BR>MORSE (Neal). "?" (2005) - Soyuz.<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) - Irond.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) - Soyuz.<BR><BR>ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>ELEGY. "Principles Of Pain" (2002).<BR>EVERGREY. "In Search Of Truth" (2001).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "War Games" (1986).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "Chameleon" (1993), 2 bonustracks.<BR>KING DIAMOND. "Abigail II: The Revenge" (2002).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MERCYFUL FATE. "Dead Again" (1998).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 26.09.2007 17:30:
Осталось (с учетом добавлений) следующее (т.е. незарезервированное пока никем):<BR><BR>ФИРМА:<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) - 250 (состояние хорошее).<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) - CD-Maximum.<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) - Irond.<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) - CD-Maximum.<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) - Soyuz.<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) - Soyuz.<BR>MORSE (Neal). "?" (2005) - Soyuz.<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) - Irond.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) - Soyuz.<BR><BR>ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>CRADLE OF FILTH. "Damnation And A Day" (2003).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>EXCITER. "Violence & Force" (1984).<BR>FAITH NO MORE. "Introduce Yourself" (1987).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "The Time Of The Oath" (1996).<BR>HELLOWEEN. "Better Than Raw" (1998), 4 bonustracks.<BR>HIGHLORD. "When The Aurora Falls..." (2000).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Fire And Ice" (1992).<BR>MANOWAR. "Battle Hymns" (1982) / "Fighting The World" (1987).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MANOWAR. "The Triumph Of Steel" (1992).<BR>MANOWAR. "Louder Than Hell" (1996).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>RAGE. "Reign Of Fear" (1986) / "Best Of All G.U.N. Years, part I" (2001).<BR>RHAPSODY. "Rain Of A Thousand Flames" (2001).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Destiny" (1998) / "Visions Of Europe, part 2" (1998).<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks.<BR>TURILLI (Luca). "King Of The Nordic Twilight" (1999), 1 bonustrack.<BR><BR>Адрес тот же: zmax2000&lt;цобако&gt;mail&lt;точько&gt;ru.<BR>Последний день сегодня, ога.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 20.10.2007 22:03:
Распердажа, часть вторая, дополнительная. Список обновлен и дополнен. Связь: писать сюда или на мыла zmax2000&lt;цобако&gt;mail&lt;точько&gt;ru, svartslaget&lt;цобако&gt;rambler&lt;точько&gt;ru.<BR><BR>ФИРМА:<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) - 250 (состояние хорошее).<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) - CD-Maximum.<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) - Irond.<BR>CORNERSTONE. "Human Stain" (2002) - AMG.<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) - CD-Maximum.<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) - Soyuz.<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) - Soyuz.<BR>MORSE (Neal). "?" (2005) - Soyuz.<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) - Irond.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) - Soyuz.<BR><BR>ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>CRADLE OF FILTH. "Damnation And A Day" (2003).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>EXCITER. "Violence & Force" (1984).<BR>FAITH NO MORE. "Introduce Yourself" (1987).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "War Games" (1985).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "Better Than Raw" (1998), 4 bonustracks.<BR>HIGHLORD. "When The Aurora Falls..." (2000).<BR>IRON MAIDEN. "Brave New World" (2000).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Fire And Ice" (1992).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MANOWAR. "The Triumph Of Steel" (1992).<BR>MANOWAR. "Louder Than Hell" (1996).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>RAGE. "Reign Of Fear" (1986) / "Best Of All G.U.N. Years, part I" (2001).<BR>RHAPSODY. "Rain Of A Thousand Flames" (2001).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Destiny" (1998) / "Visions Of Europe, part 2" (1998).<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks.<BR>TURILLI (Luca). "King Of The Nordic Twilight" (1999), 1 bonustrack.

### Новинки 2007

THOR 11.11.2007 13:44:
Кому интересно:<BR><BR>John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye<BR><BR>Line-up:<BR><BR>John Macaluso - Drums (ex-Mullmuzzler, MCM, Chris Caffery, ex-Riot, Holy Mother, ex-TNT (Nor), Masterlast, Powermad,ex- Yngwie J. Malmsteen, Ark, Starbreaker)<BR><BR>Session:<BR>James LaBrie - Vocals (Mullmuzzler, Frameshift, Dream Theater)<BR>Vitalij Kuprij - Keyboards/Piano (Artension, ex-Ring of Fire, Promised Land, ex-Adagio (Fra), Mark Boals, Francesco Fareri (Guest))<BR>Ze Gray - Bass<BR>Alex Rastopskin - Lead Guitars<BR>Don Chaffin - Vocals (Empyreon)<BR>Dimuti - Keyboards/Rhythm Guitars <BR>Mike Dimeo - Vocals (Masterplan, Riot, The Lizards)<BR>Adrian Holtz - Vocals<BR>Donna Macaluso - Backing Vocals<BR>Laura Macaluso - Backing Vocals<BR>Kristen Drewes - Backing Vocals<BR>Larry Meyeer - Bass/Guitars<BR>Robert Katrikh - Guitars<BR>Chris Caffery - Guitars (Savatage, Metalium (Ger), Trans-Siberian Orchestra, John West, Doctor Butcher, Circle II Circle, Eidolon, Sun Red Sun)<BR>Derrik Weiland - Piano<BR>Marco Sfogli - Guitars/Bazuki (Mullmuzzler)<BR>Dave Eggar - Chello<BR>Suzy - Vocals<BR>Jack Frost - Lead Guitar (Seven Witches, Speeed, Bird of Prey, Marshall Law, Savatage, The Bronx Casket Co., Metalium (Ger), Frost Bite, Jack Frost (US))<BR>Marty Mallinger - Keyboards<BR>Randy Coven - Bass (MCM, Riot, X-Mas Project, Yngwie J. Malmsteen, Holy Mother, C.P.R., Ark)<BR>Jimmy "Charlie Chan" Halperin - Horns<BR>Alex Masi - Lead Guitar (Condition Red, Dark Lord, MCM)<BR>Dina - Vocals<BR>Shelly - Vocals<BR>Kristen Drewes - Flute<BR><BR><BR>Tracklist:<BR><BR>1. Soul in Your Mind 05:44 <BR>2. Mother Illusion 05:28 <BR>3. The Prayer Pill 05:36 <BR>4. Dissolved 05:07 <BR>5. Gates To Bridges 04:09 <BR>6. Shimmering Grey 04:46 <BR>7. T-34 07:32 <BR>8. Staring Pain 04:18 <BR>9. Pretzel 04:08 <BR>10. Yesterday I'll Understand 04:32 <BR>11. The Six Foot Under Happy Man 03:05 <BR>12. Things You Should Not Know 05:18 <BR>13. Away With Words 05:47<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/4049541" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/4049541</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 31.12.2007 21:01:
Фсех в очередной раз с празднегом! :)<BR>Последняя распердажа уходящего года.<BR>Всё дешего, оптовикам скидки, варианты обмена рассматриваются.<BR>Пишем на zmax2000 &lt;цобако&gt; mail &lt;точько&gt; ru.<BR>Позиции:<BR><BR>ФИРМА:<BR>АРИЯ. «Легенды Русского Рока» (1997), золотое издание. – 150 (состояние среднее).<BR>ДУБИНИН / ХОЛСТИНИН. «АвАрия» (1997), с буклетом-постером. – 200 (состояние отличное)<BR>МИТЬКОВСКИЕ ПЕСНИ. «Митьковские песни» (1996), диджибук, нах. – 200 (состояние хорошее)<BR>BEETHOVEN (Ludwig van). “Symphonie # 9”. – 200 (состояние удовлетворительное)<BR>CRADLE OF FILTH. “Dusk And Her Embrace” (1997). – 300 (почти новый, слушан один раз)<BR>EXTREME. “Waiting For The Punchline” (1995). – 300 (состояние хорошее)<BR>HELLRAISER. “No Brain, No Pain” (1994). – 200 (состояние хорошее)<BR>KOTZEN (Richie) / HOWE (Greg) PROJECT. “Kotzen / Howe Project” (1997). – 250 (состояние хорошее)<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) – 250 (состояние хорошее)<BR>NAZARETH. “No Jive” (1991), remastered, 1 bonustrack. – 250 (состояние хорошее)<BR>NAZARETH. “Move Me” (1994), 4 bonustracks. – 250 (состояние хорошее)<BR>SKYTHRONE. “Saga Of Immortal Heroes” (1997). – 200 (состояние хорошее)<BR>SOLITARY CONFINEMENT. “Einzelhaft” (1996). – 250 (состояние хорошее)<BR>STRAVINSKY (Igor). “The Rite Of Spring”. – 200 (состояние хорошее)<BR>TEMPLE OF THE ABSURD. “Mother, Creator, God” (1999), с бонус-диском. – 350 (состояние отличное)<BR>U.F.O. “Ain’t Misbehavin’” (1988). – 200 (состояние удовлетворительное)<BR>UGLY KID JOE. “Menace To Sobriety” (1995). – 250 (состояние хорошее)<BR>VICIOUS RUMORS. “Cyberchrist” (1998), промо. – 100 (состояние хорошее)<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, если не указано иное; состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) – CD-Maximum<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) – Irond<BR>CORNERSTONE. "Human Stain" (2002) – AMG<BR>CRADLE OF FILTH. “The Principle Of Evil Made Flesh” (1994). – Irond<BR>DEEP PURPLE. “Live At Montreux 1996” (2006). – CD-Maximum<BR>DIMMU BORGIR. “Spiritual Black Dimensions” (1999), 3 bonustracks. – Irond<BR>EDGUY. “Hellfire Club” (2004), 2 bonustracks. – Irond<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) – CD-Maximum<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) – Soyuz<BR>HOUELLEBECQ (Michel). “Pr&#233;sence Humaine” (2000). – Soyuz<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) – Soyuz<BR>MORSE (Neal). "?" (2005). – Soyuz<BR>RHAPSODY. “Rain Of A Thousand Flames” (2001), новый, с обистрипом. – CD-Maximum, 120 рублей<BR>RUNNING WILD. “Black Hand Inn” (1994). – Soyuz<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) – Irond<BR>SIEGES EVEN. “Steps” (1990). – Soyuz<BR>STRATOVARIUS. “Infinite” (2000), 2 bonustracks. – Irond<BR>STRATOVARIUS. “Intermission” (2001), 1 bonustrack. – Irond<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) – Soyuz<BR>U.F.O. “The Monkey Puzzle” (2006). – Soyuz

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2009 07:50:
Bardo	Blood & Sand	Bunkier	Dark ambient	350 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod.	Thrash/death	300 руб<BR>Bleak Crowd	In Solitude	Self-prod.	Heavy-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Burning Point	Salvation By Fire	Limb Music	Power-metal	350 руб<BR>Byrd	Flying Beyond The 9	Lion Music	Progressive-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Celebrant	Spawn Of Chaos	Trinity	Black-death	300 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Chthonic	Seediq Bale	Trinity	Melodic Black	300 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Energy Vampires	Energy Vampires	Shadow kingdom	Power-metal	350 руб<BR>Engineer	The Dregs	Metal Blade	Sludge  	350 руб<BR>Everest	Heimlich Maneuver	Everest Records	Digi	350 руб<BR>Evergrey	Solitude Dominance Tragedy	GNW	Progressive	400 руб<BR>Farflung	A Wound In Eternity	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Feline Melinda	Morning Dew	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>Freebase	My Life My Rules	Hard Boiled	Hardcore	300 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Sacred Place	Twilight		350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	320 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	Future Pop/Darkwave	350 руб<BR>Horologium	Le Paradis Des Classeurs	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Human Excoriation	Vurulent Infostation	Crematorium	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Illusion	Invincible	RHC	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Inkubus Sukkubus	Heartbeat Of The Earth	Resurrection	Gothic-folk	350 руб<BR>Inmost Dense	Unfold	Soulwork	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Insecticide	Unpublished Album 1990	Blower Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Jarra	Test Of Faith	Lion Music	Heavy-metal	350 руб<BR>Kenji Siratori	Crypt Mind	Ravenheart	Dark ambient	300 руб<BR>Kirlian Camera	Pictures from Eternity	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Legacy	Stand And Conquer	Self-prod.	Power-Progressive	350 руб<BR>Luciferme	Di Luce E Ombra	Self Distribuzione	Gothic-rock	350 руб<BR>Majesty Of Silence	But There's a Light	Castle Records	Gothic-Metal	300 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>MephI	Morganium Ad Aylanium	Midnight	Neoclassic	350 руб<BR>Metal Inquisitor	Doomsday At The H.O.A.	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Metal Scent	Metal Scent	Self-prod.	Hard Rock	350 руб<BR>Metalium	Hero Nation - Chapter III	Massacre	Heavy-metal (2CD Ltd.)	450 руб<BR>Mezarkabul	Unspoken	Noise	Heavy-power  	350 руб<BR>Oda Relicta	Leper Mass	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Replica	Languages Of Decay	Twilight	A-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	The Knightly Years	Twilight	Gothic	350 руб<BR>The End 666	The Ultra Violence	D.U.K.E.	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Wastelands	No Name Desire	Monopol	Gothic Electro	350 руб<BR>Whisper Of Tears	Lost Dreams	Midnight	Heavenly Voices	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.08.2009 03:33:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону)) <BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>ATHENA -2000 ”Twilight of Days” / Noise -200<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BARATHRUM -2002 “Venomous” / Spinefarm -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DEFLESHED -1995/96 “My Belle Scalpelle + Abrah Cadavrah” / Hammerheart -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>KOVENANT -2003 “Seti” / Nuclear Blast -280<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>LOVE LIKE BLOOD -1995 “Exposure” / SPV/Rebel Rec -200<BR>MAYHEM -2003 “Chimera” / Season of Mist -220<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIGHTMARE -2001 “Cosmovision” / Napalm Rec -200<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) - 400<BR>SEVERANCE -2003 “What Lies Ahead” / Blackend -200<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200<BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 19.11.2009 15:09:
Обновленный список на продажу:<BR><BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) <BR>Skylark “Divine Gates - 1” (Underground Symphony digibook)  <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) <BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>обмен на фирмУ тоже приветствуется (хард, хеви, старый павер)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.12.2009 01:16:
agent steel "order of the illuminati" digi<BR>angra "hunters and prey" <BR>bassinvaders "hellbassbeaters" <BR>cans "beyond the gates" <BR>cellador "enter of deception" <BR>centurion "hyper martyrium" <BR>centurion "non plus ultra" <BR>chris caffery "faces" 2cd digi<BR>chris caffery "music man"digi<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi<BR>dungeon "one step beyond" cd/dvd<BR>dyslesia "who dares wins" <BR>eddie ojeda "axes 2 axes" 2cd digi<BR>final breath "mind explosion" <BR>gianluca galli "back home" <BR>halford "crucible" <BR>heed "the call" <BR>hellfueled "volume one" <BR>iced earth "horror show" digi<BR>invocator "through the flash to the soul"digi<BR>iron savior "condition red" <BR>jon oliva's pain "straight-jacket memoirs" <BR>karelia "usual tragedy" digi<BR>kayser "frame the world... hang it on the wall"digi<BR>killing machine "metalmorphosis" <BR>kotipelto "serenity" digi<BR>kotipelto "waiting for the dawn" digi<BR>labyrinth "labyrinth" <BR>labyrinth "timeless crime" <BR>lanfear "the art effect" <BR>lanvall "melolydian garden" <BR>luca turilli "prophet of the last eclipse" digi<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box<BR>onward "reawaken" <BR>paradox "collision course" <BR>persuader "evolution purgatory" <BR>perzonal war "faces" <BR>perzonal war "faces" <BR>phaze i "phaze i"digi<BR>platitude "secrets of life" digi<BR>raza de odio "la nueva alarma" <BR>rebellion "the clans are marching" digi<BR>rosae crucis "worms of the earth" digi<BR>royal hunt "eye witness"digi<BR>savage circus "dreamland manor" digi<BR>seven witches "xiled to infinity and one" <BR>squealer a.d. "confrontation street" digi<BR>steel prophet "book of the dead" <BR>tad morose "reflections" <BR>the defaced "anomaly" <BR>the fallen "front towards enemy" <BR>the ring "tales from midgard" <BR>thunderbolt "love and destruction" <BR>unchained "unchained" <BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd<BR>v/a "spacewalk - a salute to ace frehley" <BR>voivod "katorz" <BR>warmen "beyond abilities" <BR>whiplash "messages in blood" <BR>witchery "don't fear the reaper"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

01Kot 04.01.2010 22:00:
Куплю диски: Rob Rock "Rage Of Creation" 2000, Rob Rock "Eyes Of Eternity" 2003,             Mystic Prophecy "Regressus" 2003,            Mystic Prophecy "Never Ending" 2004,      Firewind "Buening Earth" 2004,               Metalium "As One - chapter four" 2004. kot_power@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 10.01.2010 00:07:
СD - ФИРМА<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US)<BR>Skylark ”After the Storm” (US)<BR>Skylark ”Divine Gartes - 1” (US. ltd. ed. digibook)<BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 11.03.2010 20:52:
CD фирма.<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade)  <BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records)  <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music)  <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers)  <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media)  <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028)  <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun)  <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029)  <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast)  <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast)  <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US, digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast)  <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records)  <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records)  <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records)  <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records)  <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.04.2010 22:56:
machine men "elegies" 500<BR>magica "wolves and witches" digi 550<BR>mangled "most painful ways" 450<BR>maze of torment "the force" 450<BR>meathook seed "b.i.b.l.e." digi 450<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box 600<BR>mindgrinder "mindtech" 450<BR>mortiis "the stargate" 550<BR>murder corporation "murder corporation" 450<BR>mystic prophecy "satanic curses" 450<BR>necrosphere "revived" 450<BR>nephasth "immortal unholy triumph" 450<BR>nerthus "the crowned's reunion" 450<BR>nightrage "a new disease is born" 500<BR>onward "reawaken" 450<BR>orchrist "echoes of the void" 450<BR>peccatum "oh, my regrets" 400<BR>platitude "secrets of life" digi 450<BR>pro-pain "best of" 500<BR>pro-pain "pro-pain" 500<BR>raza de odio "la nueva alarma" 450<BR>riot "inishmore" 450<BR>royal hunt "moving target" 450<BR>salem "strings attached" 450<BR>samael "on earth" digi 400<BR>samael "telepath" digi 400<BR>scent of flesh "roaring depths of insanity" 450<BR>sceptic "unbeliever's script" 450<BR>sinners bleed "from womb to tomb" 450<BR>skyclad "in the… all togheter" 450<BR>skyfire "timeless departure" 450<BR>sorath "gnosis" 450<BR>soul demise "beyond human perception" 450<BR>stormwarrior "heading northe" digi 550<BR>tad morose "reflections" 450<BR>tenebre "descend from heaven" 450<BR>the agony scene "the agony scene" 450<BR>the destiny program "subversive blueprint" 500<BR>the ring "tales from midgard" 450<BR>throne of nails "acts of war" 450<BR>tommy lee "tommyland: the ride" digi 500<BR>trail of tears "free fall into fear" digi 450<BR>usurper "cryptobeast" 450<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd 500<BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd 500<BR>venom "hell" 450<BR>venom "metal black" 450<BR>void "posthuman" 450<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 20.05.2010 15:01:
CD Фирма в идеальном состоянии. <BR><BR>At Vance “VII” (AFM reecords. Ltd. Ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:52:
Laaz Rockit	1987	Know Your Enemy	PCCY-00163	-<BR>Laaz Rockit	1991	Nothings Sacred	PCCY-00330	-<BR>Labyrinth	1996	No Limits	TECW-25353	-<BR>Labyrinth	2000	Sons Of Funder	VICP-61011	+<BR>Lana Lane	1998	Live In Japan (Japan)		<BR>Lana Lane	1999	Best Of Lana Lane 1995-1999 (Japan)		<BR>Lana Lane	1999	Echoes From The Ocean (EP) (Japan)		<BR>Lawdy	1990	Outlaw Invasion	VICP-8015	-<BR>Living Death		World Neuroses/Live	TECP-25492	-<BR>Living Death		Back To The Weapons/Protected From Reality	TECP-25546	-<BR>Mekong Delta		First/The Music Of Erich Zann	TECP-25547	+<BR>Metalium	2002	Hero Nation-Chapter Three	MICP-10287	+<BR>Metallica	1988	...And Justice For All	25DP 5178	-<BR>Metallica	1991	Metallica	UICY-91073	+<BR>Metallica	1996	Load	SRCS 8000	+<BR>Metallica	1997	Load	SRCS 8512	+<BR>Metallica	1997	Reload	SRCS 8512	+<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	VICP-5751	-<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	VICP-5751	+<BR>Michael Schenker Group,The	1999	The Unforgiven (Box)	CRCL-4720	+<BR>Michael Shenker	2000	Dreams And Expressions	CRCL-4775	+<BR>Morgana Lefay	1994	The Secret Doctrine	VICP-5370	-<BR>Morgana Lefay	1995	Sanctified	VICP-5511	-<BR>Morgana Lefay	1996	Maleficium	VICP-5816	+<BR>Morgana Lefay	1996	Maleficium	VICP-5816	-<BR>Morgana Lefay	2000	The Album	CRCL-4762	+<BR>Morning Wood	1994	Morning Wood	PHCR-1236	-<BR>Mothers Army	1993	Mothers Army	APCY-8129	-<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1994	Motley Crue	WPCP-5800	-<BR>Motorhead	1995	Sacrifice	TECX-25981	-<BR>Overkill	1993	I Hear Black	AMCY-521	+<BR>Overkill	1997	From The Underground And Bellow	VICP-60155	-<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked	25DP 5213	-<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	+<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	-<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	-<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Ozzy Ozbourne	1981	Diary Of A Madman	SRCS 6146	-<BR>Panacea	1996	Pray	TECW-25150	+<BR>Pangea	1996	The First	VICP-5706	-<BR>Pangea	1997	Manchild	VICP-60025	-<BR>Paradise Lost	1997	One Second	PCCY-01142	+<BR>Paradise Lost	2001	Believe In Nothing	TOCP-65693	+<BR>Poison	1986	Look What The Cat Dragged In	32DP 453	-<BR>Poison	1986	Look What The Cat Dragged In	32DP 453	-<BR>Poison	1988	Open Up And Say... Ahh!	38DP 5024	-<BR>Poverty's No Crime	1996	The Autumn Years	VICP-5753	-<BR>Power	1994	Justice Of Fire	SRCS 7731	-<BR>Psychotic Walts	1993	Into The Everflow	TECX-25567	+<BR>Psychotic Walts	1993	Into The Everflow	TECX-25567	-<BR>Queensryche	1990	Empire	TOCP-6274	-<BR>Queensryche	1997	Hear In The Now Frontier	TOCP-50160	-<BR>Quiet Riot	1988	Quiet Riot	25DP 5218	-<BR>Quiet World,The		The Road	22DN-71	+<BR>Racer X	2002	Getting Heavier	UICE-9003	-<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow	VICP-23069	+<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	-<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	-<BR>Rage	1993	The Missing Link	VICP-5265	+<BR>Rage	1994	10 Years In Rage	VICP-5436	-<BR>Rage	1995	Black In Mind	VICP-5550	-<BR>Rainbow	1976	Rising	POCP-9081	-<BR>Raven	1983	All For One	PCCY-01392	<BR>Raven	1988	Nothing Exceeds Like Excess	25DP 5341	-<BR>Raven	1991	Architect Of Fear	VICP-5039	+<BR>Raven		Rock Until You Drop	TECP-25352	+<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Stas Hoffmann 02.04.2013 14:46:
Metalium продайте кто-нибудь по-дешёвке!<BR><BR>Нужен 4-й, как минимум, и, кажется, 7 и 8.<BR><BR>Также нужна Shakra 2013, De La Cruz 2013 и роковый проект Каспарека 2013!

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

### Новинки 2016

Dimas 08.06.2016 13:11:
Candlemass - Death Thy Lover (2016)<BR>Новенький мини-альбом от шведских ветеранов классического doom metal. Первая более-менее полноценная работа группы с новым вокалистом-многостаночником Mats Leven, прошедшим через такую череду групп, начиная от Ингви Мальмстина, Адажио, Эт Ванс, множество хард-роковых проектов, ну и конечно приняв участие в проектах лидера Candlemass Лэйфа Эдлинга - Krux и Abstract Algebra. Работа в самых лучших традициях коллектива. Все четыре песни хороши с первого до последнего риффа. Тягучий, размеренный и мелодичный материал с тяжелыми риффами и достойным вокалом.<BR><BR>The Vision Bleak - The Unknown (2016)<BR>Норвежцы также радуют своим новым творением. Немного не то, что было на первых двух альбомах, более драйвово и не настолько уж horror, но это уже прослеживалось на последнем альбоме. Больший уклон в готик-дум метал, даже прослеживаются иногда параллели с Paradise Lost. В целом, послушать интересно и познавательно, хотя бы из-за дуэта вокалистов.<BR><BR>Derdian - Revolution Era (2016)<BR>Интересный итальянский проект в стиле симфо-павер метал. Первые три альбома выходили на разных европейских лэйблах, а вот последние два только в Японии. Видно в связи с этим, японцам был предложен и этот альбом, представляющий собой современную перезапись лучших песен с первых трех альбомов, да еще и с известными гостевыми вокалистами, среди которых Fabio Lione (Rhapsody of Fire, Angra), Ralf Scheepers (Primal Fear, ex-Gamma Ray), Apollo Papathanasio (ex-Firewind, Evil Masquerade, Time Requiem), Henning Basse (Brainstorm, ex-Metalium), Elisa C. Martin (ex-Dark Moor, Fairyland), Roberto Messina (ex-Secret Sphere, Highlord, Alkemyst) и другие. Альбом вышел в Японии и на группу обратил внимание Limb Music. Возможно, ход был удачным. Время покажет... Ну а тут, очень неплохой, скоростной симфо-павер со множественными хоровыми подпевками, оркестровой атмосферой, отличной работой соло-гитариста. В общем, все сделано в лучших традициях стиля.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 12.10.2016 13:11:
Я обновил свой список. Вот что есть в наличии из фирменных СД:<BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Номер	Цена<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	RR 8267-2	500 &#8381;<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	724 384589929	400 &#8381;<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	AFM 297-2	400 &#8381;<BR>CYDONIA	2003	THE DARK FLOWER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	3984-14436-2	450 &#8381;<BR>DARK TRANQUILLITY	1995	THE GALLERY	OSMOSE/TOY'S FACTORY	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	TFCK-88769	800 &#8381;<BR>DARK TRANQUILLITY	2002	DAMAGE DONE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK	77403-8	500 &#8381;<BR>DARK TRANQUILLITY	2007	FICTION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	DELUXE EDITION	77615-0	500 &#8381;<BR>DARK TRANQUILLITY	2010	WE ARE THE VOID	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	LIMITED DELUXE EDITION DIGIBOOK +BONUS DVD	9979558	500 &#8381;<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	SPV 085-21712 CD	400 &#8381;<BR>DICKINSON BRUCE	1996	SKUNKWORKS		CD	FULL-LENGTH	EUROPE		400 &#8381;<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	AIR CD4	400 &#8381;<BR>DOCTOR BUTCHER	2005	DOCTOR BUTCHER	BLACK LOTUS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK 2CD	BLRCD088	500 &#8381;<BR>ENGEL	2010	THRENODY	TROOPER	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	XNTE-00003	750 &#8381;<BR>ENGEL	2012	BLOOD OF SAINTS	SEASON OF MIST	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION DIGIPAK	SOM 260	400 &#8381;<BR>GAMMA RAY	2013	MASTER OF CONFUSION	EDEL	CD	FULL-LENGTH	EUROPE		400 &#8381;<BR>GARDENIAN	1997	TWO FEET STAND	LISTENABLE/AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	MICY-1034	950 &#8381;<BR>GARDENIAN	1999	SOULBURNER	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	27361 63972	700 &#8381;<BR>GARDENIAN	2000	SINDUSTRIES	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	27361 65332	700 &#8381;<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	27361 66752	500 &#8381;<BR>GRAVE DIGGER	2012	CLASH OF THE GODS	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK SEALED		700 &#8381;<BR>HELLOWEEN	2000	THE PUMPKIN VIDEO	VICTOR	DVD	COMPILATION	JAPAN		500 &#8381;<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	88697 63936 2	800 &#8381;<BR>HOLLOW	1998	MODERN CATHEDRAL	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	NB 291-2/27361 62912	350 &#8381;<BR>HOLLOW	1999	ARCHITECT OF THE MIND	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	27361 63582	350 &#8381;<BR>IN FLAMES	2011	SOUNDS OF A PLAYGROUND FADING	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	DELUXE BOX	9977470	900 &#8381;<BR>IRON MAIDEN	1995	MAN ON THE EDDE	EMI	CD	SINGLE	REGULAR EDITION		450 &#8381;<BR>IRON MAIDEN	1996	BEST OF THE BEAST	EMI	CD	COMPILATION	2 CD		700 &#8381;<BR>IRON MAIDEN	1996	VIRUS	EMI	CD	SINGLE	DIGIPAK		450 &#8381;<BR>JUDAS PRIEST	2009	A TOUCH OF EVIL LIVE	EPIC	CD	COMPILATION	REGULAR EDITION		400 &#8381;<BR>LABYRINTH	1998	RETURN TO HEAVEN DENIED	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	3984-14176-2	350 &#8381;<BR>LABYRINTH	2000	SONS OF THUNDER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	3984-14325-2	400 &#8381;<BR>LABYRINTH	2003	LABYRINTH	ROCK EMPIRE MUSIC	CD	FULL-LENGTH	USA	MMMF-2008	400 &#8381;<BR>LABYRINTH	2005	FREEMAN	ARISE	CD	FULL-LENGTH	USA	ARISE064	400 &#8381;<BR>LABYRINTH	2007	6 DAYS TO NOWHERE	SCARLET	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	SC 129-2	400 &#8381;<BR>LOUREIRO KIKO	2010	FULLBLAST	MASCOT	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	M7287 2	300 &#8381;<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	LMP 0210-045 LTD. CD	500 &#8381;<BR>MACHINES OF GRACE	2011	MACHINES OF GRACE	SAOL	CD	FULL-LENGTH	GERMANY	SAOL 029	500 &#8381;<BR>METALIUM	2009	GROUNDED - CHAPTER EIGHT	MASSACRE	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK	MAS DP0597	400 &#8381;<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	NPR 265	400 &#8381;<BR><BR>keeper@metallibrary.ru

### Новинки 2017

Dimas 09.09.2017 18:14:
<B>FB1964 - St&#246;rtebeker (2017)</B><BR>Хотите ознакомиться с гостевыми участниками этого альбома? Пожалуйста:<BR>Udo Dirkschneider (U.D.O.,ex-ACCEPT) <BR>Gerre Jeremia (TANKARD) <BR>Bobby “Blitz” Ellsworth (OVERKILL) <BR>Chris Boltendahl (GRAVE DIGGER) <BR>Ronnie Romero (RAINBOW, LORDS OF BLACK) <BR>Henning Basse (FIREWIND, METALIUM) <BR>David De Feis (VIRGIN STEELE) <BR>John Gallagher (RAVEN) <BR>Gary Holt (EXODUS, SLAYER) <BR>Jeff Loomis (ARCH ENEMY, NEVERMORE) <BR>John Norum (EUROPE) <BR>Axel Rudi Pell <BR>Victor Smolski (ALMANAC, ex-RAGE) <BR>David T. Chastain (CHASTAIN) <BR>Нехило? И что же получилось? Да как и всегда, три не особо талантливых немца собрали типа знаменитых друзей в кучку и выдали на гора свой не особо самобытный, но тяжелый и увесистый хэви-павер материал. Вполне пригодный, но рекомендую его исключительно поклонникам вышеперечисленных музыкантов для коллекции. Хотя, песня в исполнении Удо очень понравилась, переслушал несколько раз.

