# Jackhammer

Дискография
"The Ultimate Martyr (promo)" 2003, Thrash

## Отношения с другими группами

C группой "White Skull" Tony 'Mad' Fonto (guitar)

## Обсуждения


## Упоминания

### Нужен совет по гитарному звуку.

pafos 26.12.2000 00:12:
2Artem <BR>Ты эта, напиши, кода будешь в Москве. Я, как один из экспертов c www.guitars.ru могу поспособствовать с материалом для ошшупывания то есть ослушивания. <BR>Кстати, опробовал тут свой аппарат на людях (подписали меня попилить на новогодней пьянке в нашей конторе) Играл я так - Marshall ED-1 Compressor -&gt; Marshall Jackhammer Distortion -&gt; BOSS GE-7 EQ -&gt; Комб Marshall  G215RCD. С комба в линию шло в пульт (комб взял исключительно ради ревера и хоруса - встроенные они, а также на случай если с подключением возникнут напряги). Результат - офигительный! Так мощно и плотно перло, что просто сказка.

### Нужен совет по гитарному звуку.

Artem 26.12.2000 01:12:
2 pafos :<BR>Jackhammer стоящая педаль? <BR>Мне интересно какой звук она дает ... В Москве будет мой друг , а не я, вот в чем проблема..НО похоже мне самому придётся ехать :)) Сложно выбрать звук...<BR>А твоя помощь нужна ! Нужен спец, сводить дружка в магазинчик. Друган сам разбирается какой нужен более менее звук . Как это можно всё обустроить ? Координаты какие, что как... Если что - заходи в ICQ 48665781 - договоримся

### Кто на чем играет.

pafos 24.09.2001 11:09:
Проапгейженный (Schaller, DiMarzio) Epiphone EM-2.<BR>Плюс мастеровой гибрид LP и SG для того, чтобы играть блюз, АС/DC и все такое...<BR>Педали: Marshall Jackhammer<BR>        Marshall Bluesbreaker II<BR>        Marshall ED-1 Compressor<BR>        Marshall SuperVibe Chorus<BR>        BOSS GE-7 EQ<BR>        DOD Noise Gate<BR>        Dunlop CryBaby 535Q Wah<BR>Процессоры:<BR>        Digitech XP100 Whammy/Wah<BR>        Digitech RP200<BR>        Korg PX3 Pandora<BR>Усилители:<BR>        Marshall MS-2 :)))<BR>        Marshall G215RCD<BR>        Marshall JCM2000 TSL60+1960AX 4x12 Cabinet<BR><BR>2DJ Avad тоже надеюсь, что нету полицейских :)))

### ВОПРОС ГИТАРИСТАМ.Про гитары,усилитель и примочку.

Vic Thor 08.03.2003 19:17:
rjh<BR>Виталь, да Washburn есть комбы - преамп и амп тоже самое что Randall, только в Randall динамик Celestion, а в Washburn - Jaguar <BR>На вид Вашбурн похуже на мой взгляд.... вот сравни<BR><A HREF="http://washburn.com/products/amps/bd75r.shtm" target="_blank">http://washburn.com/products/amps/bd75r.shtm</A><BR><A HREF="http://randallamplifiers.com/products/amps/combos/rg75.asp" target="_blank">http://randallamplifiers.com/products/amps/combos/rg75.asp</A><BR>Стоит Вашбурн на 35 баксов дешевле<BR>У Вашбурна есть еще комбик - 40 ватт, 12' динамик, у Рэндалл такого нет<BR><A HREF="http://washburn.com/products/amps/bd40r.shtm" target="_blank">http://washburn.com/products/amps/bd40r.shtm</A> <BR><BR>Иван Тычоблин<BR>Randall в Москве можно послушать в Слами на Маяковской, там же и купить можно<BR><A HREF="http://www.slami.ru/" target="_blank">http://www.slami.ru/</A><BR><BR>Во всех комбах есть встроенный перегруз, поэтому вобщем примочка тебе не понадобится. Но если ты все-таки хочешь примочку-дисторшн отдельную (включать ее можно в чистый канал комбика), то вариантов много - <BR>Rocktron Rampage<BR>Boss Metal Zone<BR>Marshall Jackhammer<BR>Marshall Shred Master<BR>ProCo Rat<BR>Danelectro Fabtone<BR>SansAmp GT-2<BR>Это из дешевых, транзисторных, есть еще дорогие ламповые...<BR><BR>Из этого списка я слышал Boss, Marshall, Rocktron и SansAmp, мне больше всего нравится Rocktron Rampage - клевый звук, мощный и в тоже время хорошо читаемый, плюс к этому очень малошумная примочка<BR><A HREF="http://www.rocktron.com/products/rampage.html" target="_blank">http://www.rocktron.com/products/rampage.html</A>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
<BR>CAMEL "Breathless" (1978 - EU pressing)<BR>CAMEL "Nude" (1981 - EU pressing)<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (1988 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Tales Of Creation" (1989 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Live" (1990) - original MFN pressing.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993, CDS - traditional Swedish songs, on Megarock)<BR>CATHEDRAL "Carnival Bizarre" (1995)<BR>CATHEDRAL (US) "Kingdom Of Ends" (1992 - prog rock in IQ / Pendragon style, on Kinesis)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Intoxication" (1994 - Swedish pop-gothic rock)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Equilibrium" (1995 - Swedish pop-gothic rock)<BR>BOB CATLEY "Middle Earth" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) - US pressing on Futurist.<BR>CEMETARY "Sundown" (1996)<BR>CEMETARY "Last Confessions" (1997)<BR>DAVID T.CHASTAIN "Next Planet Please" (1994 - Germany pressing)CHASTAIN "Sick Society" (1995 - EU pressing)<BR>CHROME MOLLY "Angst" (1988)<BR>CONCERTO MOON "Fragments Of The Moon - Special Edition" (1997 / 2000 - France pressing on NTS)<BR>ALICE COOPER "Brutal Planet" (2000 - EU pressing)<BR>CORROSION OF CONFORMITY "Live Volume" (2001) - EU pressing.<BR>CREEPMIME "Chiaroscuro" (1995)<BR>CREMATORY "...Just Dreaming!" (1994)<BR>CREMATORY "Crematory" (1996, DigiPack)<BR>CRISS "Cat #1" (1994) - rare Sweden pressing on MegaRock.<BR>CRY OF LOVE "Brother" (1993) - US pressing.<BR>THE CULT "Electric" (1987) - US pressing on Sire.<BR>FREDDY CURCI "Than And Now" (2000)<BR>CYAN "Pictures From The Other Side" (1994) - original SI Music pressing.<BR>CYDONIA "Cydonia" (2001) - US pressing.<BR><BR>DARK "Endless Dreams Of Sadness" (1997)<BR>DARK "Seduction" (1997)<BR>DARK MILLENIUM "Diana Read Peace" (1993) - rare.<BR>DEEP PURPLE "When We Rock, We Rock And When We Roll, We Roll" (1978) - US pressing, compilation 1968-1973.<BR>DEMON DRIVE "Heroes" (2000)<BR>DEPRESSION "Daymare" (1997 - power progressive from Greece on Underground Symphony)<BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US pressing.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - 1993 US re-issue on Metal Blade, NO bonus tracks.<BR>DIFFERENCES "The Voyage" (1991 - Dutch prog rock on SI Music)<BR>FERDY DOERNBERG "Storyteller's Rain" (2000) - EU pressing.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) - hard rock on Escape Music.<BR><BR>EINSTURZENDE NEUBAUTEN "Berlin Babylon" (2001)<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMERALD RAIN "Live 2K" (2000) - EU pressing.<BR>EMERALD RAIN "Perplexed In The Extreme" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMINENCE "Chaotic Existence" (1999 - death-grind from Brazil)<BR>EMPYRIA "Behind Closed Doors" (1996)<BR>EMPYRIA "The Leagcy" (2000)<BR>ERIC STEEL "Back For More" (1992 - US melodic metal, like Y&T, on Leviathan)<BR>EUROPE "Out Of This World" (1988) - EU pressing (blue label).<BR>EVENT "Human Condition" (2001) - US pressing.<BR>EVENT "Scratching At The Surface" (2003) - EU pressing.<BR><BR>FAIRLIGHT "Le Bal Des Eternels" (1998 - gothic doom from France)<BR>FAIR WARNING "Go!" (1997) - ultrarare EU first pressing (on GUN) with 3-D box / cover.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995 - EU pressing)<BR>THE FIRM "The Firm" (1985)<BR>THE FIRM "Mean Business" (1986)<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994 CDS DigiPack - original pressing on Dick Bros.)<BR>FM "Live: No Electricity Required" (1993 - 2 CD, original UK pressing)<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997 - US pressing)<BR>FURIOUS TRAUMA "Eclipse" (1995)

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:46:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD ----------<BR><BR>3 (Keith Emerson / Carl Palmer / Robert Berry) "...To The Power Of Three" (1988) - US, малая дырка в буклете = 200 руб.<BR><BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998) = 350 руб.<BR>AFTER FOREVER "Exordium" / "Insights" (MCD+DVD, 2003) = 300 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "Hittin' The Note" (2003) - US = 250 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "One Way Out - Live At The Beacon Theatre" (2 CD, 2004) - US = 350 руб.<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US = 250 руб.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US = 250 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) - US = 250 руб.<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001) - US = 250 руб.<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981) - US = 200 руб.<BR>ARCARA "A Matter Of Time" (1997) = 200 руб.<BR>ASIA "Arena" (1996) - переиздание 1998 Snapper Music = 200 руб.<BR><BR>BLACKFOOT "Tomcattin'" (1980) - US = 200 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Under A Violet Moon" (1999) - US, slipcase = 250 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Fires At Midnight" (2001) = 200 руб.<BR>BLACK SABBATH "Dehumanizer" (1992) - US, +1 bonus track = 250 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "And Then There Was Silence" (2001) - 2-трековый CD-сингл (17 минут) = 150 руб.<BR>BLUE OYSTER CULT "Workshop Of The Telescopes" (2 CD, 1995) - Canada, сборник 1972-1985 г, 2 нереализованных трека = 350 руб.<BR><BR>CALIBAN "Caliban" (1998) - US, большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CAMEL "A Live Record" (2 CD, 1977) - переиздание 2002, + 7 bonus tracks = 200 руб.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993) - CD-сингл = 300 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) - большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CINDERELLA "Live Songs" (1991) - US, бутлег = 150 руб.<BR>ALICE COOPER "Dragontown" (2001) - US = 250 руб.<BR>COSMOSQUAD "Squadrophenia" (2001) - Canada, инструментальное супертрио Jeff Kollman / Barry Sparks / Shane Galaas = 400 руб.<BR><BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - переиздание 1997 (High Vaultage), +8 bonus tracks = 300 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) - мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб<BR><BR>EDENBRIDGE "Arcana" (2002) - US, +2 bonus tracks = 300 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) - промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) - US, дырка в заднике = 300 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) - сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>EMERALD RAIN "Broken Saviours" (1997) = 200 руб.<BR>EMERSON, LAKE & PALMER "Live At The Royal Albert Hall" (1993) - US = 250 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 300 руб.<BR>EUROPE "Start From The Dark" (2004) = 200 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR><BR>FALCONER "The Sceptre Of Deception" (2003) - US = 250 руб.<BR>FIREFLY "Where You Gonna Run" (1998) = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Category 5" (1998) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "O2" (2000) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Prime Time" (2004) - US = 250 руб.<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994) - CD-сингл, DigiPack, первое издание на Dick Bros = 200 руб.<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997) - US = 250 руб.<BR>

