# Thunderstorm



## Дискография

### "Kingdom of Storms" 1999, Black Metal

1. Rise of Stormbeasts  05:10 
2. The Forestman  03:56    
3. ...with Howling Wolves  05:46    
4. Rulers of the Darkest Realms  04:51  
5. Lords of the Wind  03:53    
6. Freezing Eyes of Winter  04:29   
7. Revelations of Wanderer  02:44    
8. Elderravens Know  05:52   

### "Sorrows of Winter" 2000, Black Metal

1. Dethroned Deception  05:05   
2. Bloodred Tears  04:19    
3. Sorrows That Came to Stay Forever  07:22   
4. Kingdom in the North  05:34    
5. Feel My Wrath  04:36  
6. Vast Forest of My Memories and Dreams  03:27  
7. Winter Never Dies  05:00 

### "Evilnorth" 2001, Black Metal

1. To End This Life... In Battle  05:07
2. Saga Of The Ancient Warrior  05:27  
3. Evilnorthern  05:14    
4. Thundra  04:03    
5. ...And Thundersstorm Forever  04:05  
6. Pagans  04:31
7. Icewind  01:16   
8. Bloodred Tears  04:21 
9. Transilvanian Hunger (Darkthrone cover)  04:46 

### "Hatred Burning Northern Sky" 2005, Black Metal

1. Intro  00:14    
2. Ride of the Black Horseman  03:44    
3. Dethroned Deception  04:48  
4. New Era  03:00    
5. Hatred Burning Northern Sky  05:31
6. Enter Darkness  04:42    
7. for Eternity  04:03   
8. Freezing Eyes of Winter  04:14 
9. to End this Life in Battle  05:04
10. Outro  00:31 

### "Light From Darkness" 2011, Black Metal

01. Bloodred Tears
02. Sorrows That Came To Stay Forever
03. Hatred Burning Northern Sky
04. To End This Life In Battle
05. The Last Battle (Последняя Битва)
06. forestman
07. Spirit Of The Dark Forest
08. Winterwolf
09. Freezing Eyes Of Winter
10. For Eternity….


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 04.07.2011 reviews Потенциально прекрасный альбом

<P>Отечественная группа THUNDERSTORM достаточно известна в московском регионе. Коллектив постоянно даёт концерты, но приобрести в широкой продаже его альбомы было довольно затруднительно. Первые четыре лонг-плея московской команды были изданы музыкантами лично и так и остались продуктами underground. Пятый альбом “Light from Darkness” вышел только что на Irond.</P>
<P>Что ж, играть black-metal эти «дети Сотаны» умеют, с этим никак невозможно спорить. Скандинавский мелодичный «чёс» в духе самих IMMORTAL и массы их последователей, в число которых и входят THUNDERSTORM. Видимо решив, что подобной завязки истории будет маловато, музыканты выложили свой главный козырь на обложку. В оформлении пластинки фигурирует женщина (быть может, женщины) с неестественно большой грудью. Признаться, это не столько отвлекает от музыки, сколько привлекает к чему-то другому. Возможно, именно такого настроения добивались злобные парни из THUNDERDTORM, видимо, насмотревшись на это чудо природы, мы должны особо тонко прочувствовать музыку этой black-metal капеллы. Но вернёмся к CD, хоть это и не очень легко. Забойный, но мелодичный black-metal, записанный на “Light from Darkness” довольно часто прерывается чистовокальными колыбельными. Этот ход THUNDERSTORM отвлекает чуть ли не больше объёмного ангела с обложки. Вряд ли фанатам стиля требуются столь откровенно «коммерческие» музыкальные ходы.</P>
<P>Если заменить голую женщину черепом, а чистый вокал вырезать совсем, “Light from Darkness” мог бы быть отличным альбомом. К сожалению, петь странными голосами и фотографировать подружек (тем более есть чем гордиться) не запретишь, поэтому имеем то, что имеем.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

PihTa 07.07.2001 08:07:
2Thunderstorm<BR>Да, это были мы, мастдацы...<BR>А облие лиц женскаго полу - это же хорошо... =)<BR><BR>ЗЫ<BR>говорил же я - надо было табличку делать... Musica.mustdie.ru

### Группы Absurd и Seducer's embrace. Трезвый взгляд

Lee 10.07.2001 04:07:
угу. я там уже написал в том, другом топике. хотел было ещё кой-чего добавить, но товарищ Thunderstorm сделал это за меня :) ...ребятам тяжелее играть вдвое, чем всем инфлеймзам вместе взятым. интересно, чего бы "налабали" инфлеймзы, если бы их в "ссылку" в россию лет так на десять заслали лет десять назад ;) 

### Группы Absurd и Seducer's embrace. Трезвый взгляд

a. 10.07.2001 04:07:
Вопрос был к Thunderstorm.

### Therion

Hector 14.07.2001 18:07:
Thunderstorm, конечно "узколобость" небольшой перегиб. Не большой потому, что остальные группы могут предложить слушателю только либо тупую долбежку по инструментам, либо слащавые песенки с "тяжелыми гитарами". (ИМХО) И то и другое не вызывает во мне особых чуств. Ты очень правильно ответил Грому, что "штампов не так уж много". Музыка сделана в одном ключе, но тем не менее разнообразна.<BR><BR>Я и слушаю в основном не метал: классику (практически стандартный набор композиторов - Моцарт, Григ, Чайковский и т.д), люблю творчество Клауса Шулца, Жарра, Фрэнка Дюваля, Tangerine Dream, плюс некоторые группы из диско 80-х FR David, Modern Talking, Joy, Дэн Хэрроу, Мадонна.

### Nevermore

Sasha 01.08.2001 04:08:
2Thunderstorm: А как дебютник  записан ?<BR>Np Yes 'Relayer'

### Аутсайдеры...

Sasha 03.08.2001 05:08:
Согласен с Thunderstorm. К тому же "лажа" понятие суб'ективное. По моему здесь все говорят о личных пристрастия и о вкусах, которые кстати с годами ( а иногда и месацами) у многих менятся. Так что, зарекалась ворона гавно не клевать ...<BR>Все таки топик, во-первых немного провокационный, а во-вторых, должен называться не 'Аутсайдеры', а скорее 'группы которые я не люблю (не навижу)   на настоящий момент ... <BR>

### Кинг Даймонд, Эбигейл 2 - Месть

Luci Ferrum (Igumnov Nikolai V.) 07.08.2001 12:09:
2Thunderstorm : верно, состав сильный. Майк Вид и Хэл Патино нам уже известны, а о Томпсоне (с ним веду переписку) могу сказать, что он с большим опытом. Кому интересно, советую послушать музыку Michael Harris: Ego Decimation Profile (Leviathan), <BR>Distorted Views, <BR>Sketches From The Thought Chamber <BR><BR>местами похоже на КД. 

### BG - не есть павер

a. 14.08.2001 04:08:
2Thunderstorm: В принципе согласен. НО. Послушай Mythotyn, и ты поймешь, что Falconer никакой не пауэр, а викинг с примесью пауэра и чистым вокалом.<BR><BR>np: Cryhavoc "Pitch-Black Blues" - "The Serpent And Eve"

### BG - не есть павер

a. 14.08.2001 04:09:
2Thunderstorm: Хм... Ритм-секция и риффы там практически на всем альбом типично викинг-металлические... Но обсуждение всего этого есть 1) фигня, 2) оффтопик. :)))

### Fear factorY

gecko 21.08.2001 05:09:
Thunderstorm:<BR> Обязательно послушай Soul... - это клевый альбом, там столько всяких идей и "изобретений" (этими "изобретениями" ФФ после "всю дорогу" пользовались), думаю, многие с него начинали (хотя щас он может немножко "староватеньким" показаться, но...).

### И все таки - Savatage!

Jacob 31.08.2001 15:09:
Да, я прихожу к выводу, что Poets and Madmen - действительно лучший релиз этого года.<BR><BR>Поражает, что группа, оставшись без вокалиста, который придавал фирменное звучание на протяжении 4 альбомов, и гитариста, по мелодичной игре с которым вряд ли кто может сравниться, нашла в себе силы и выпустила такой шедевр. Очень жаль, что Эл ушел в Мегасмерть, т.к. там, в отличии от Савы, где он по-настоящему раскрылся и начал себя чувствовать полноценным участником, он просто отрабатывает деньги. На московском концерте это было очень заметно. Да и потом трэш, пусть и коммерческий в исполнении Мегасмерти, явно не его стихия.<BR>Меня очень радует Крис Кэфери. Вот уж от кого не ожидал такой невероятной игры! Вроде бы он всегда был на вторых ролях, а тут так раскрылся! Соло Питрелли он играет с тем же чувством мелодии, а уж на своих песнях и раннем материале (типа By the Grace of a With и Unusual !!) задает жару будь здоров. Очень техничный и в тоже время агрессивный подход к гитаре.<BR><BR>Согласен с Thunderstorm. Fight for the Rock действительно единственный слабый релиз Savatage.

### Вопрос о метал-направлениях

Граф Де Митриус 29.09.2001 11:09:
2 Thunderstorm<BR>Однако корни арт-рока это тоже джаз....<BR>А Savatage 90х - это прогрессив, как ни крути.

### Новинки 17

a. 26.11.2001 15:48:
Да, собственно... Не совсем новинка, конечнно... THUNDERSTORM "Sad Symphony". Итальянцы, записывались у Стефанини в Нью Сине... Выпущен диск Нортвиндом... А играют совсем не пауэр... Похоже скорее на Solitude Aeternus, Candlemass и подобного плана музыку... Как мне показалось... Но альбом очень хороший.

### Mercy — Candlemass — Memento Mori

Impaler 18.02.2002 05:16:
Слушал недавно группу Thunderstorm (лэйбл Northwind rec.), музыка в стиле Candlemass, но вокалист заметно слабее.<BR><BR>Еще советую добыть послушать "чудо-группу" из Питера "Пепел" - некоторые трэки слегка candlemass'нутые.

### 3 любимых альбома Savatage

Keeper 10.04.2002 14:31:
2 Руслан:<BR> Thunderstorm: (21.08.2001 05:08)  <BR> А кто слышал нового вокалиста Savatage?  Вот такой вопрос.  <BR> Jacob: (21.08.2001 13:08)  <BR>  Слышал. У него нет такого широкого диапазона, какой был у Зака, однако все вещи с Edge of Thorns и далее он вытягивает без проблем. На большинстве материала Зака он поет в той же манере, хотя иногда переходит на более хриплый, порой драйвовый голос. От этого песни типа Edge of Thorns и Dead Winter Dead звучат мощнее, агрессивнее. Хотя и нет той величественности, что была у Зака. <BR>Старые песни они поют вдвоем с Оливой. На них он умудряется петь в стиле Джона, т.е. надрывно, хрипя и иногда срываясь на рычание :) <BR>Голос самого Оливы стал еще более жестким. Кстати, из спокойных песен они играют только Believe. Наверное, он окончательно посадил голос и ему просто сложно их тянуть.  <BR> B00T: (21.08.2001 19:08)  <BR>  Jacob, а в Poets & Madmen Олива поет, да?  <BR> Jacob: (21.08.2001 19:08)  <BR>  да, на альбоме поет Олива. И на концерте песни с P&M поет Олива, а новый вокалист подпевает.  <BR> B00T: (21.08.2001 20:08)  <BR>  А ниче так поет... Мне понравилось. <BR>Честно говоря, глядя на его фотки и не подумаешь, что такой дядя так петь может. :))) Хитрая морда у него. Как у кота. 8)  <BR> Jacob: (21.08.2001 20:08)  <BR>  Да, что-то общее есть. Он же еще толстый неимоверно. Как прищурится, так точно кот :) <BR> <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1340/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1340/</A><BR>

### 3 любимых альбома Savatage

Sasha 11.04.2002 05:12:
2Thunderstorm: Насчет ремастеринга надо отдельный топик заводит, во многом ты прав, но все таки in general ремастированные диски звучат получще обучных (но не всегда!), особенно, если они сделаны заинтересованным человеком с мастер тэйпс ( хороший пример - юбилейные издания классики Deep Purple, особенно WDYTWA). Интересно как ремастировали Саватаж? Сюдя по минимуму информации, не с мастеров, так что действительно, может улучшение не большое, а может и деыствител-но звучит лучше ( как отметил Privateer).<BR>Any way Savatage rules !  <BR><BR>

### 3 любимых альбома Savatage

Keeper 11.04.2002 09:08:
У меня Сава почти весь на родных дисках, только Битва За Рок и Трибьют Крису - Союзовские. Так что смысла менять на ремастированные версии нет. Тот звук меня полностью устраивает и привыкать к новому не хочу.<BR><BR>Новый вокалист. Конечно, надо слушать. Это первое. Второе - два лидера, как мне кажется, не уживаются в группе. Посмотрим, к чему сведется роль нового вокалиста по трек листу нового альбома. Если Дэймон "доживет" в группе до начала записи.<BR><BR>Thunderstorm: конечно хочется побольше поговорить о Savatage, поэтому ты не пропадай, ежели что новенького узнаешь, сразу пиши сюда. Ну и все, соотвественно, тоже. У меня просто нет времени и возможности часто бывать на их сайте, поэтому такое общение в рамках маздая было бы, по крайней мере для меня, очень полезным и нужным. Надеюсь, что и для других тоже.

### 3 любимых альбома Savatage

Sasha 14.05.2002 06:26:
2Thunderstorm: Про Vauxdvihl я сльшал, но альбом мне никогда не поподался, насколько я понял он вышел только на Zero, Japan ?<BR>Вроде как они записали после этого еще один альбом. В любом случае спасибо за рекомендаццию, если вижу - обязательно возьму.<BR>По теме - вчера купил себе Gutter Ballet - винил, в отличном состоянии, с текстами - оччень, оччень  хорошо смотрится на полке, намного лучше чем малюсенький CD :) ... 

### Новинки 18.08

Steel 19.08.2002 15:04:
ixtiandr :))))))))))))<BR>еще купил я:<BR>7. Callenish circle 'Flesh Power Dominion' нормально так... с двумя каверами (один из них - 'Pull the plug' - сами знаете, чей). <BR>8. Jack Frost 'Gloom rock asylium' такой неплохой думец, с вокалом отдаленно напомнившим мне Фернандо из Moonspell. Мне ничего так, покатило :) 8/10<BR>9. Thunderstorm 'Bad symphony' - приятственный думец опять-таки. В традициях, такскать. 

### Самая депрессивная группа...

Metalian 27.12.2002 18:25:
прежде всего (любимые группы мои!!!):<BR>Solitude Aeturnus<BR>Solstice<BR>Mourning Beloveth<BR>Skepticism<BR>ThunderStorm<BR>Cold Mourning<BR><BR>в меньшей степени:<BR>Shape Of Despair<BR>Funeral<BR>Evoken<BR>Sopor Aeternus<BR><BR>легкая грусть:<BR>Tenhi<BR>Empyrium<BR>Winter<BR>Anathema<BR><BR>А еще есть группа Depresy, но она не совсем депрессивная.

### Самая депрессивная группа...

Steel 27.12.2002 18:39:
Thunderstorm, Solitude Aeturnus, Solstice депрессивны? УАХАХАХА! Это не депрессия, металлиан. Меланхолия, может, но это совсем другое. 

### Новинки 8.03.2003.

папа Хэлл 11.03.2003 12:17:
Еще долого вертел в руках новый диск возрожденного Hellion... пока брать не стал...<BR><BR>Старинки:<BR>Twisted Sister - Under The blade (МОФР) - подарок... казалось бы 82 год, а какая энергетика, несмотря на примитивный весьма музон...<BR><BR>Motley Crue - too fast for love (фирма) - купил на распродаже... уж больно я Крю люблю... интересно слушать этот альбом - настолько сыро звучит))))<BR><BR>Iron Fire - Thunderstorm (фирма) - на той же распродаже... заменю пиратку... Чего бы не говорили, а эти парни несмотря на хаммерфольную вторичность всего (включая обложку) сделали тогда куда более интересный альбом чем теже Хаммерфолы <BR><BR>Leppardomania - Tribute to Def Leppard (Клеопатра) - очередная порция трибьютизданий. В чем спросите прикол? А вот в чем: Деф Леппард дико люблю! К тому же составчик трибюторов собрался я вам скажу - все муз партии исполнили - двоей бойцов из Варрант, Ренди Кастилло и Трейси Ганз, а вокалили граждане из Quite Riot, Warrant, LA Guns, Dangerous Toys  и прочих глэмовых формаций. особо заслуживает внимания  кавер с вокалом Квайт Раэтовца... ТЕХНО обработка Rock, Rock!!! Это НЕЧТО!!! в остальном конечно сыграно почти ноль в ноль... ИНтересная деталь - на трибьют взяты только вещи с альбомов до Истерии... 4 из 5<BR><BR>Def Leppard - Pyromania (МОФР) - под впечатлением трибьюта пополнил коллекцию... добит синглом 4 песенным... честно говоря не помню с какого альбома...<BR><BR>Night Ranger - Best of (MCA) - давно собираюсь подкупить этих граждан, поэтому при случае обзавелсмя для начала сборником официальным... Поймал себя на мысли, что даже в 82-83 годах ребята писали материал настолько качественный и НАСТОЛЬКО КАЧЕСТВЕННО, что и сейчас слушается восхитительно! Большая часть материала как раз с этих двух дисков... Странно, но с альбома БИГ Лайф (единственного имеющегося у меня) на сборку попала тока киношная Secrets of my Seksess... в общем я не пожалел совсем!<BR><BR>Nelson - After the rain (фирма) - классика попАора)))))))) Да АОРом то это не слишком назовешь))) Но люблю этот альбом еще с тех времен, когда он то<BR>ка вышел (вроде 92 год). Настолько ухо радуется, что просто чума<BR><BR>А... Ну и главное! Я наконец приобрел в свою тыквенную коллекцию LIVE IN THE UK одной малоизвестной гамбургской формации :-)))

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Metalian 25.03.2003 04:19:
2 KMS:<BR>KHANATE , Burning Witch, SUNN 0)))<BR>Если оно у тебя на дисках, то притаскивай в ближайшую встречу.<BR><BR><BR><BR>Funeral "Tragedies" - вещь, конечно, красивая и приятная, но Skepticism и Evoken мне нравятся больше.<BR>Morgion вначале понравились. Недавно еще раз послушал - не особо впечатлило.<BR>This Tangled Web - интересная вещь, но 2-х песенный сингл - этого мало.<BR>Winter - рулит неимоверно.<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" - достаточно депрессивная вещь (а вот другой их альбом - лажа полная).<BR>Cathedral - ранний действительно по скорости близок к funeral doom'у.<BR>Thergothon - занудный он какой-то, не въехал я в него в общем.<BR>Disembowelment - интересная вещь, с перепадами темпа от funeral doom'овского до grind'ового. Прорулил.<BR>Dusk - очень красивая вещь, хотя, быть может, не настолько депрессивная.<BR>Celestial Season - первые два альбома достаточно красивы, но к сабжу имеют слабое отношение; последующие альбомы - вообще альтернатива.<BR>Cold Mourning - stoner-doom, но под определенное настроение может прорулить.<BR>Count Raven - дум типа Candlemass.<BR>Cultus Sanguine - достаточно мрачно, но не депрессивно.<BR>Deinonychus - музыка ничего, но вокал мне не понравился.<BR>Elysium - весьма мрачная и депрессивная вещь.<BR>Esoteric - с первого раза очень трудно въехать, но потом начинает нравиться.<BR>Majesty - красивая, мрачная и депрессивная вещь.<BR>Mourning Beloveth - похоже на Solstice, но одновременное исполнение чистым вокалом и гроулингом делает эту группу еще более интересной.<BR>Novembers Doom - начинали неплохо, но потом пришли к готик-металу.<BR>Phlebotomized - не настолько медленно и депрессивно, как хотелось бы, но все равно рулят.<BR>Scald - про него уже писали. Одна из лучших работ во всем думе.<BR>Shape Of Despair - может, тексты и депрессивные, но музыка похожа скорее на меланхолию, чем на депрессию.<BR>Solitude Aeturnus, Solstice - классика эпического дума.<BR>ThunderStorm - в том же стиле, хотя ближе к Candlemass.<BR>Tristitia - мрачная и депрессивная, но быстро надоедает.

### Три лучших немецких металлических альбома

Metalian 20.04.2003 04:04:
Бля. Сорри за оффтоп. Слово "немецких" не увидел. Посему:<BR>1. ThunderStorm "Sad Symphony"<BR>2. Kreator "Pleasure To Kill"<BR>3. Destruction "All Hell Breaks Loose"<BR>Вот кроме ThunderStorm'а никакого дума не могу припомнить...

### Три лучших немецких металлических альбома

Steel 21.04.2003 14:58:
Thunderstorm - итальяшки, по-моему<BR>1. Blind Guardian 'Tales from the twilight world'<BR>2. Kreator 'Extreme agression'<BR>3. Scorpions 'Animal magnetism' (похх, что не метал в современном смысле этого слова)

### 17.10 Релакс. Аццкий марафон: MORTEM, и др

John DS Sinterson 06.10.2004 08:51:
PS-studio представляет:<BR>В воскресенье 17 октября в Релаксе состоится кровавый металл марафон «Metal Non Stop».<BR>Лицам с неустойчивой психикой посещение концерта крайне не рекомендовано, ведь своё мастерство вам продемонстрируют молодые, но кровожадные:<BR>- TEMPLUM SLAVUS<BR>- НЕЧИСТЬ<BR>- THUNDERSTORM<BR>- NOISELAND<BR>- NON IMMEMOR MEI<BR>- BEHEADED ZOMBIE<BR>- HITTER<BR>- FACTURA<BR>- TILARIS<BR>- ULFHEDNAR<BR>А завершат тусовку культовые мясники MORTEM.<BR><BR>Начало концерта в 17:00<BR><BR>Стоимость билетов: 130 р. в предварительной продаже, 150 р. при входе в клуб.<BR><BR>Адрес клуба: ул. Мельникова д.7. ДК 1-го ГПЗ. Вход с обратной стороны ДК.<BR>Проезд: от м."Марксистская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова". <BR>              от м."Пролетарская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова" <BR>              от м."Дубровка": выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова"<BR>

### 22.10 Shadow Host, Hatecraft, Аттака и др. в Релаксе

Delphina 12.10.2004 08:43:
Будет здорово, если сыграете. Я лично его раньше не слышала. Интересно, когда кавер - не просто переигрывание песни в том же стиле, а когда он кардинально меняет ее концепцию. В этом плане мне еще нравится Maria Magdalena в исполнении Drastique. У нас сейчас в The Burning-e тоже есть идея насчет интересного кавера, но пока мы работаем над своим материалом, а потом займемся им. Хотя на первом концерте было бы неплохо его сыграть.<BR>Наш басист когда-то с Серафимой вместе играл. 17-го в Релаксе будет выступать с Thunderstorm-ом. Приходите, если будет время :) В нашем Insight-е, скорее всего, тоже будут скоро концерты (осенью) и в The Burning-е - тоже (в нем - скорее всего, не раньше января-февраля - работы очень много) приглашаем заранее.<BR>А Pavor Nocturnus, которые будут выступать с вами - команда, в которой мы играли до июня. Тоже интересно на них было бы сейчас посмотреть. Так что прийдем обязательно.

### 17.10 Релакс. Аццкий марафон: MORTEM, и др

Delphina 18.10.2004 00:50:
Борииис, почему вас так поздно постааааавили? Я так и не дождалась вашего выхода. Млин, а так хотелось послушать. И Нечисть тоже. Успела послушать только их первую песню. Templum Slavus понравился, правда, новая клавишница, видимо еще не твердо выучила партии. De Wermiis Misteriis стал как-то по-другому звучать. А вообще мне их первые вещи очень нравились, а потом как-то материал сильно изменился и кажется мне, не в лучшую сторону. Впрочем, мое личное мнение.<BR>Thunderstorm сыграли хорошо, на мой взгляд. Если бы им еще звук отстроили хоть раз нормально было бы вообще здорово. <BR>А как называлась команда с худым Борей Моисеевым? Жаль было ребят, когда клавиши вместе с забитыми туда ударными пропали. Так и не поняла, в чем была причина. Я их понимаю. Не каждый сможет играть в таких условиях. Хотя не могу сказать, что их материал, несмотря на шоу, мне понравился.<BR>

### 17.10 Релакс. Аццкий марафон: MORTEM, и др

Shved  18.10.2004 12:17:
Мои впечатления:<BR>Концерт был очень «так себе», правда народу было достаточно.<BR>Запомнились мне:<BR>Фактура (тем что вызвали у меня стойкую ассоциацию со группой на школьном вечере: «а вот эта песня….говорят, что похожа на Сепультуру, а вот эта песня на Пантеру, а вот теперь мы действительно сыграем Пантеру…» %/)<BR>Hitter («шоу», разумеется, больше ничем) Кстати, валяться на сцене совершенно бесполезно- из зала не видно, только сверху.<BR>Thunderstorm (тем, что я наконец их увидел с живыми барабанами)<BR>Плохой звук на сцене<BR>Дым у меня из-под ног %)<BR>Отдельное спасибо за свет, было местами очень эффектно :) Особенно в конце одной нашей песни, когда его на сцене погасили совсем, и грустный соляк я играл в темноте.<BR><BR>Жаль не смог остаться на последние команды, нужно было ехать, так что жду отзывов от других.<BR>

### 17.10 Релакс. Аццкий марафон: MORTEM, и др

Rus 18.10.2004 12:32:
Слукавлю, если скажу что было хорошо.Было никак.<BR>Thunderstorm - показали добротный тру бласк.<BR>Tilaris - показали добротный викинг-дум-дет.<BR>После Tilaris я ушёл - далече ехать нужно было.<BR>Всё то, что играло до указанных выше команд - либо похоже на школьные группы молодых дарований, либо на дешёвый закос под Демонов (Гильотины), либо обычны как и все другие.<BR>Не могу сказать, что было всё совсем плохо сплошняком - были интересные моменты практически у всех не названных мной команд, но таковых моментов было очень мало.Очень.<BR>Зато был рад был увидеть знакомые морды лиц головы давних своих собутыльников. :))))))))))))

### 17.10 Релакс. Аццкий марафон: MORTEM, и др

Myke 18.10.2004 12:58:
Данный угар временами напоминал металлический вариант программы "Аншлаг-Аншлаг".<BR><BR>Первая банда играла тру-пионер-блэк, относительно вменяемо.<BR><BR>Потом был какой-то симфо-стафф. <BR><BR>Группа FACTURA вызвала противоречивые впечатления. Вокалу не хватает брутальности... А от девушки с гитарой результат такой же как и от девушки за рулем. Аккуратненько, но без угара...<BR><BR>Beheaded Zombie рубили от души, не более..<BR><BR>Thunderstorm - мега-тру!<BR><BR>Tilaris. Этакий паганский при-дум-ленный металл. Для дебюта отлично. Звук в зале был хороший. В составе 3 знакомых фейса.<BR><BR>"Очень понравилась группа TILARIS, на мой взгляд у группы большое будущее, МОЛОДЦЫ РЕБЯТ!!! Так держать, здорово!"<BR><BR>December, успех банды во многом зависит не от ее нынешнего материала, а от того, насколько продуктивным и сплоченным коллектив окажется в дальнейшем.<BR><BR>HITTER сразили всех. Такое описать очень сложно. Мега-эксклюзивный бэнд! В тех случаях, где вокалист пел не а-ля Жан Сагадеев, пел тотально мимо. Гитарный саунд и драмсы от клавиш Касио реально бодрили всех. <BR><BR>ВИА НЕЧИСТЬ порадовали всех адским музлом. Главное, что они в него "свято" верят.<BR><BR>Потом я свалил, так и не дождавшись МОРТЕМ. Абыдна!

### 17.10 Релакс. Аццкий марафон: MORTEM, и др

Delphina 18.10.2004 13:03:
Shved: Thunderstorm вот уже год играет с живыми барабанами :) и с тем басистом, который у них сейчас :) Хорошо, когда состав сыгранный и постоянный... Эээхххх...

### DARK FUNERAL в России

Delphina 26.11.2004 16:37:
А еще там будет Thunderstorm.

### DARK FUNERAL в России

Saere-Enny 26.11.2004 16:53:
говорят, что Thunderstorm - труЪ :)

### DARK FUNERAL в России

Alcolord Blackstorm Fafnir 02.12.2004 15:12:
2 декабря, Москва. концерт DF<BR>Для тех, кто уважает Блэк Норвежской школы.<BR>Thunderstorm рубит 7:30-8:00.<BR>По отзывам похоже на Darkthrone или Judas Iscariot :( 

### DARK FUNERAL в России

Sinister 03.12.2004 15:04:
Первая команда называется "Thunderstorm", и по-моему это группа наибольшим образом подходила на разогрев, так как музыка коллектива именуется блэк метал.  По поводу "Рогатых раздолбаев" согласен - не жана она Funeralam.

### DARK FUNERAL в России

BattleGrim 03.12.2004 15:17:
Thunderstorm выступили скучнова-то, честно говоря. Трупоеды - хороший коллектив, но в другом месте и в другой обстановке ;) Исевинд БластЪ просто не по адресу пришли =) Надо было выпустить две реальные команды в разогрев - Ashen Light и HateStorm, а потом сразу DF, но только часа на полтора!!!

### DARK FUNERAL в России

Sinister 03.12.2004 15:21:
Не  сказал бы, что "Thunderstorm" выступили скучновато-то, просто, на мой взгляд, достаточно тяжело им было играть первыми перед неуспевшей отмерзнуть от холода публикой.

### DARK FUNERAL в России

A-n 03.12.2004 18:46:
Мне, в общем-то понравилось. Thunderstorm не впечатлил. Icewind Blast играли больно криво. Трупоеды весьма понравились. Фьюнералы понравились тоже, особенно драммер. Остальные играть не умеют СОВСЕМ. как так можно- играть в группе лет 10 и при этом вообще нифига не уметь????????????? Внешний вид неприятный опять же (басист, судя по всему, дедушка Калигулы, ибо похожи неимоверно, но разница лет в 20 :) А так.... неплохой концерт. Хоть я далеко не фанат фьюнералов. Разве что мИталисты все больше и больше начинают раздражать.<BR><BR>        

### DARK FUNERAL в России

Blackheart 03.12.2004 20:41:
концерт был хороший...<BR>сначала заиграли Thunderstorm, но им не повезло, немногочисленнный ещё народ в основном стоял у бара с пивом, а оставшиеся толпились у лотка с атрибутикой, и пялились на майки двух типов: убогую, Impaled Nazarene, и охренительную от виновников скопления народа, её я, не удержался, купил. Особенно возбуждали молодёжь, видимо, женские стринги с эмблемой DF. Хотя трое парней в это время очень старались хорошо сыграть. Считаю им это удалось...<BR>Птом вышли Icewind Blast - Grandsons Of Bodom? очень старались тоже<BR>Рогатые Трупоёбы, или Трупоеды, или Трубадуры, отличная группа для рубилова у сцены, но не для меня, здоровье не позволяет толкаться.<BR>И вот, наконец, настал ИХ черёд. Всё так торжественно, однако ж вдруг возникли проблемы с настройкой гитары, которые техник исправлял около получаса. После томительного ожидания вдруг темноту прорезал какой-то нечеловеческий голос... Это Калигула разминал связки за сценой. После его зловещего смеха даже этот несчастный, утомлённый борьбой с проводами техник поспешил свалить со сцены..<BR>DF вышли в полном обмундировании. все здоровые, кроме басиста, особенно Лорд Ариман..Жирные, татуированные, Калигула, несмторя на плотное телосложение, много двигался, общался с залом, которые его зачем-то лапали за ноги...Начали с Arrival of satan's empire, очень жирно, далее они в течение часа (который пролетел, как 15 минут) отыграли все свои боевики, такие как моя любимая An Apprentice Of Satan, или My Dark Desires, Vobiscum Satanas, Thus I've Spoken с её мощнейшей партией ударных. Open The Gates Обидно, что у второго гитаричта были постоянные проблемы с рабочим инструментом, который ему 2 или три раза приходилось менять, кроме того, играл он, как мне показалось, в "моно" режиме, только на левую сторону, по крайней мере, справа от сцены из колонок он не звучал. Порадовал вид басиста, который корчил смешные рожи, и выглядел старше своих и так немолодых друзей лет на 20...Мужики играли вовсе не кашу, было отчётливо слышно каждого, хотя как показалось, вокал можно было чуть погромче вывести...Но голосина у него, конечно...<BR>Короче, этот вечер, безусловно стоил потраченных денег. Мы ещё раз убедились, что не самая классная бригада шведов во много раз мощней лучших российских коллективов схожего стиля

### what is Your favourite black-metal band ?

Alcolord Blackstorm Fafnir 05.12.2004 13:30:
Darkthrone, Judas Iscariot, Satyricon, Burzum, Setherial(swe), early Immortal, Nokturnal Mortum, Thunderstorm(rus), Emperror, Limbonic Art.

### Кто где играет....

Alcolord Blackstorm Fafnir 15.12.2004 01:07:
Thunderstorm

### Кто где играет....

Delphina 15.12.2004 02:36:
 Alcolord Blackstorm Fafnir:(15.12.2004 01:07)     <BR>  Thunderstorm<BR> <BR>Забыл дописать Thunderstorm: vocal&guitar :)))<BR>

### Тур поляков Behemoth по России и СНГ в марте!

John DS Sinterson 27.02.2005 11:43:
Musickness Russia представляет<BR>Единственный московский концерт легендарной польской группы BEHEMOTH <BR>19 марта в клубе «Релакс» в рамках тура «DEMIGOD Eastern Europe Tour 2005»<BR>При поддержке:<BR>- NEOLITH (Польша)<BR>- DEMONS OF GUILLOTINE<BR>- ROSSOMAHAAR<BR>- PERUNЪ (Ростов-На-Дону)<BR>- THUNDERSTORM<BR>- ESGHARIOTH<BR><BR>Начало концерта в 17:00.<BR> <BR>Стоимость билетов:<BR>            с 14.02 по 5.03 – 400 р.<BR>            с 5.03 по 18.03 – 500 р.<BR>            в день концерта – 600 р.<BR><BR>Билеты продаются в кассе Релакса и рок магазинах Москвы.<BR>Количество билетов ограничено!<BR><BR>Адрес клуба: ул. Мельникова д.7. ДК 1-го ГПЗ. Вход с обратной стороны ДК.<BR>Проезд: от м."Марксистская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова". <BR>              от м."Пролетарская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова" <BR>              от м."Дубровка": выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова"<BR>

### Тур поляков Behemoth по России и СНГ в марте!

BattleGrim 27.02.2005 16:28:
Костолом, назови мне хотя бы одну по-настоящему Black Metal группу в разогреве Бегемотов. Я там таковых вообще не вижу!<BR><BR>NEOLITH - это прозелитический Death Metal<BR>DEMONS OF GUILLOTINE - это точно не Black Metal<BR>ROSSOMAHAAR - тоже<BR>PERUNЪ - ХЗ, но это какая-то мрачная (и дурацкая) симфония<BR>THUNDERSTORM - то же самое<BR>ESGHARIOTH - Death Metal низкого пошиба<BR><BR>Правда, я готов согласиться  с тобой, что на разогреве явно не хватает Merlin! Ну и еще Satarial там неплохо бы смотрелись =)

### ОПОХМЕЛ Party на Новый Год, как вам??

Aorrrr 16.12.2005 02:24:
Да там команды вполне себе, кстати:<BR>Merlin в качестве хэдлайнеров, а перед ними Thunderstorm, Revelance, Strigoi Mortii, Dark Infinity - об остальных ниче не знаю.

### METALDAY PARTY 1 МАРТА THUNDERSTORM

Дарьяна 20.02.2006 21:47:
1 марта в 17 часов в клубе керлинг "Планета Льда" специально для фэнов зубодробительного саунда, бульдозерной карданной молотьбы, под грохот пробитых глушителей, рычащих дизельных моторов и звуков визжащих циркулярных бензопил состоится кровавая Metal Party Фабрики Рок-Звезд, в которой примут участие лучшие команды-супертяжи страны, подготовившие в своих адских литейно-плавительных цехах тяжелейшие программы. <BR><BR> <BR><BR>Кровавой резней металлического шоу заправляет Директор ФРЗ Катя Стеклярус-из-Ада и Дарьяна. В смертоносном шоу принимают участие монстры тяжелого рока России - группы: VECTOR, ADAMANT, UNLIGHT, РЕТОРТА, ДИКАЯ СТАЯ, SPI. Хэдлайнер потрошительного шоу - Короли Хаоса, восставшие из далеких глубин, повинуясь призыву Хозяина, священнослужители кровавого Молоха, темного Бафомета, мрачного Бельфегора и распутного Астарота,  властители черных дум мучеников инквизиций и адских костров, прошедшие сквозь сумрак скрипов колесниц и повозок, везущих проклятых извергов и неверных псов-пророков, вышедшие на поле брани по трубному гласу седьмой трубы ангелов и архангелов Армагеддона, группа true black metal'а THUNDERSTORM <BR><BR> <BR><BR>Всем желательно приходить в оголтелых metal прикидах и раскрашенных фэйсах.   <BR><BR> <BR><BR>Шоу состоится благодаря: информационной и масс-медийной поддержке -  DARKSIDE, HARDMUSIC, METAL LIBRARY, ROCKFABRICA, HEAVYMUSIC, THYDOOM, METALKINGS, THEMETAL, ONLYMETAL и MUSICFORUMS; технической и организационной поддержке -  профессионального рекламного агентства FINKREK и супердизайнерской компании PIXL GROUP  <BR><BR> <BR><BR>Билеты в предварительной продаже можно закупить в рок-бутике на Курской РОК-АРСЕНАЛ и в день шоу в кассе клуба керлинг "Планета Льда" по мелкому прайсу - 150 руб. <BR><BR> <BR><BR>www.rockfabrica.com<BR>

### METALDAY PARTY 1 МАРТА THUNDERSTORM

Дарьяна 21.02.2006 13:31:
Выступление Группы Thunderstorm не забудете.Послушайте: <A HREF="http://thunderstorm.nm.ru/" TARGET="_blank">http://thunderstorm.nm.ru/</A>

### METALDAY PARTY 1 МАРТА THUNDERSTORM

Noizefixion 21.02.2006 14:07:
Заценил Thunderstorm-2005... Я так понимаю, сочинение и исполнение музыки - не самая сильная сторона данного каллектива...

### METALDAY PARTY 1 МАРТА THUNDERSTORM

NW 21.02.2006 15:45:
"Хэдлайнер потрошительного шоу - Короли Хаоса, восставшие из далеких глубин, повинуясь призыву Хозяина, священнослужители кровавого Молоха, темного Бафомета, мрачного Бельфегора и распутного Астарота, властители черных дум мучеников инквизиций и адских костров, прошедшие сквозь сумрак скрипов колесниц и повозок, везущих проклятых извергов и неверных псов-пророков, вышедшие на поле брани по трубному гласу седьмой трубы ангелов и архангелов Армагеддона, группа true black metal'а THUNDERSTORM "<BR><BR>Это ж, пилятЪ, придумать надо было!  

### METALDAY PARTY 1 МАРТА THUNDERSTORM

оиорлолд 21.02.2006 18:38:
<DIV CLASS="quote">"Хэдлайнер потрошительного шоу - Короли Хаоса, восставшие из далеких глубин, повинуясь призыву Хозяина, священнослужители кровавого Молоха, темного Бафомета, мрачного Бельфегора и распутного Астарота, властители черных дум мучеников инквизиций и адских костров, прошедшие сквозь сумрак скрипов колесниц и повозок, везущих проклятых извергов и неверных псов-пророков, вышедшие на поле брани по трубному гласу седьмой трубы ангелов и архангелов Армагеддона, группа true black metal'а THUNDERSTORM "</DIV><BR><BR>Вот ведь УЖОСНАХ!

### MERLIN - короли российского дэта 04 марта в Релаксе

Aorrrr 06.03.2006 23:43:
ВЫКУПАТЬ ничего не надо.<BR><BR>Повторяю: условия зависят только от команды. У Мерлин одни, у нас другие, у, допустим, Thunderstorm, - третьи.

### Есть ли в Москве ударники, играющие prog death?

Valinorr 01.02.2007 16:09:
Крок играет нормально в Синфул.<BR><BR>Вот я тут тоже списочек составил пиздатых драммеров российских:<BR>Артист – Rossomahaar, Arkona, Пречюдлевый Зародышъ;<BR>Роман Панов – Дом Мясника, ex- Blackcrowned, ex- Rossomahaar, ex-Atra Mustum;<BR>Eyemaster – Chaos Alter;<BR>Battlefield Mind Eclipse;<BR>Барабанщик Skyfall;<BR>Барабанщик Thunderstorm;<BR>Барабанщик Endless Gloom;<BR>Анатолий – Merlin, ex- Agasfer;<BR>Грант – Ambehr;<BR>Ищенко – дохуя;<BR>Кутаев – Icewind Blast;<BR>Амар - Anal Nosorog, Formaline<BR><BR>

### 2 июня, Релакс. &quot;Когда мертвые не могут молчать, vol 2&quot;

Mastermerlin 08.05.2007 02:16:
FRAGILE ART (modern - Death Metal) <A HREF="http://fragileart.ru/" TARGET="_blank">http://fragileart.ru/</A> <BR>Эта современная металлическая команда украсит своим выступлением любой фестиваль! Потрясающая работа на сцене и бешеная энергетика как и всегда обеспечит на 40 минут пустой бар!<BR>THUNDERSTORM (Black metal) <A HREF="http://thunderstorm.nm.ru/" TARGET="_blank">http://thunderstorm.nm.ru/</A><BR>Уже давно известная Московской публике black metal банда сокрушит ваш слух железной стеной бешеной скорости бласт-битов и истинных черных рифов!<BR>TANTAL (Techno Thrash\Death Metal) <A HREF="http://www.tantalweb.ru/" TARGET="_blank">http://www.tantalweb.ru/</A><BR>Молодая подмосковная группа 'Tantal' представляет вашему вниманию свой промо-диск 'Emotional Distress'. Свежая работа коллектива сочетает в себе изрядную долю агрессивного и виртуозного Death metal с разноплановыми мелодичными 'фишками' и прогрессивными вкраплениями. Особым украшением диска является потрясающий женский гроулинг, порой плавно переходящий в изящный чистый голос. Все это вы сможете услышать своими ушами 2 июня в Релаксе. Кроме того, в состав группы входит гитарист известной московской группы 'Rest In Pain' Дмитрий Игнатьев, известный так же по участию в таких проектах как 'Fatal Band' и 'Путь Солнца '(проект ex-вокалиста 'Butterfly Temple' - Mirrona)<BR>Гостевое участие в этой работе принял Андрей Смирнов ('Everlost', 'Shadow Host'), записавший несколько партий соло-гитары.<BR>MEPHISTOPHEL (Sympho-Blaack metal)<BR>К сожалению, эта команда в последнее время-не частый гость на сцене московских рок-клубов Связано это с трудностями в составе коллектива. Но все неприятности уже похоже позади, и обновленный MEPHISTOPHEL предстанет перед вами 2 июня на сцене Релакса! Великолепное шоу на сцене, яркий имидж,  и не менее яркий sympho-black в исполнении MEPHISTOPHEL  никого не оставит равнодушным!<BR>

### 2 июня, Релакс. &quot;Когда мертвые не могут молчать, vol 2&quot;

Mastermerlin 28.05.2007 00:34:
РАСПИСАНИЕ<BR><BR>17:00-17:30 Thunderstorm<BR>17:40-18:10 Tantal<BR>18:20-18:50 Mephistophel<BR>19:00-19:40 Little Dead Bertha<BR>19:50-20:50 Ashen Light<BR>21:00-21:40 Fragile Art<BR>21:50-22:50 Ордалион<BR><BR>По технически причинам, а именно из-за проблем с заказом билетов, группа Illidiance не сможет прилететь на этот фестиваль. Надеемся их увидеть в следующий раз.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Metal/Hard Rock Covers 6:<BR><BR>01 - Atrocity - Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR>02 - The Donnas - Living After Midnight (Judas Priest).mp3<BR>03 - At Vance - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>04 - Valensia - Bohemian Rhapsody (Queen).mp3<BR>05 - Sonata Arctica - Die With Your Boots On (Iron Maiden).mp3<BR>06 - A Perfect Circle - Imagine (John Lennon).mp3<BR>07 - The Rasmus - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>08 - Vice Squad - Enter Sandman (Metallica).Mp3<BR>09 - Clawfinger - Vienna (Ultravox).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 7:<BR><BR>01 - Glenn Tipton - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>02 - Manigance - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>03 - Edguy - Hymn (Ultravox).mp3<BR>04 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>05 - Ebony Ark - What A Feeling (Irene Cara).mp3<BR>06 - Hearse - Cambodia (Kim Wilde).mp3<BR>07 - Dragonland - The Neverending Story (Limahl).mp3<BR>08 - Darkwell - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>09 - Living Colour - Sunshine of Your Love (Cream).mp3<BR>10 - Ghost Machinery - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 8:<BR><BR>01 - Custard - Send Me An Angel (Scorpions).mp3<BR>02 - Sentenced - Creep (Radiohead).mp3<BR>03 - My Ruin - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>04 - The Wounded - Smells Like Teen Spirit (Nirvana).mp3<BR>05 - Manticora - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>06 - Sator - Ring Ring (Abba).mp3<BR>07 - Sonata Arctica - The Wind Beneath My Wings (Bette Midler).mp3<BR>08 - Stahlhammer - Boom, Shake The Room (Jazzy Jeff & The Fresh Prince).mp3<BR>09 - Sirenia - First We Take Manhatten (Leonard Cohen).mp3<BR>10 - Nevermore - The Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 9:<BR><BR>01 - Bonfire - The First Cut Is The Deepest (Cat Stevens).mp3<BR>02 - Arabesque - Stargazer (Rainbow).mp3<BR>03 - Stahlhammer - U Can't Touch This (MC Hammer).mp3<BR>04 - Darren Smith Band - Love Hurts (Nazareth).mp3<BR>05 - Xentrix - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>06 - Crane - American Pie (Don Mclean).mp3<BR>07 - Thunderstorm - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>08 - Yngwie Malmsteen - Gimme, Gimme, Gimme (Abba).mp3<BR>09 - Sentenced - I Wanna Be Somebody (WASP).mp3<BR>10 - Demons & Wizards - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 10:<BR><BR>01 - Flotsam And Jetsam - Saturday Night's Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>02 - Epica - Memory (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>03 - Therion - Polar Nights (Scorpions).mp3<BR>04 - Dweezil Zappa - Stayin' Alive (Bee Gees).mp3<BR>05 - Bonfire - Sweet Home Alabama (Lynyrd Skynyrd).mp3<BR>06 - Godhead - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>07 - Sentenced - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>08 - Tad Morose - Losing More Than You've Ever Had (Accept).mp3<BR>09 - Drain STH - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>10 - Entwine - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3

### 30.04.08-Х.О.-MERLIN,Tantal,Die Kreuzung,Нечисть и др

Etiemble 30.03.2008 12:11:
<BR>Новый драммер MERLIN ,ex-драммер группы Thunderstorm. А Толика больше нет… в MERLIN.<BR><BR>Кстати, кто видел жуткое интервью с танталом мюзик инфекшн?, типа, их "вокалистка", на вопрос почему она поет "гроулингом", что-то там невнятное пробубнила из серии ну я просто однажды попыталась парадировать вокалиста альтернативной группы Аматори, поэтому так просто стала петь.<BR> вообще. жесть... а еще есть такой слух, что она вообще такую музыку вроде дэт-металла не терпит и не разбирается в ней, нафиг тогда вообще петь в дэтовой группе-то?<BR>

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 19.05.2009 15:40:
Фестиваль Тяжелой музыки UNHOLYDEAD FEST!!!<BR>29,30,31 мая<BR>Трехдневное предствление, позитивная музыка, хоршее шоу!<BR><BR>Открытая плошадка, адрес: Пятнинское шоссе, проезд 857 (в сторону области)<BR>Добраться можно на автобусе:<BR>м.Тушинская, 479 автобус, до остановки "20 мкрн"<BR>м.Сходненская, автобус до ст. Крюково, остановка станция Крюково, далее пешком 15-20 минут.<BR>м. Комсомольская, Ленинградский вокзал, певая попавшаяся электричка, остановка Крюково (30-40 мин от Москвы), далее пехом 15-20 минут.<BR>Для тех, кто на машине:<BR>Пятнинское шоссе до Зеленограда в сторону Солнечногорска, далее до автозаправки велес, за ней поворот налево и подъез прямо к месту проведения феста (проезд 657)<BR><BR>карта: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/5ALScd4rz2.jpg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/5ALScd4rz2.jpg</A><BR><BR>территория на которой будет проходить фест: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/w7dSvzY74Y.jpg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/w7dSvzY74Y.jpg</A><BR><BR>Вход будет стоить 150 руб в день концерта, 100 руб по флаеру. Будет работать 2 бара, шашлыки и пиво!<BR><BR>афиша: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090518/9449/yR8NKES3Y5.jpeg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090518/9449/yR8NKES3Y5.jpeg</A><BR><BR>Примерный состав участников:<BR>- Beheaded zombie <BR>- Ravenant <BR>- Fatal Band <BR>- Swamp <BR>- Thunderstorm <BR>- Torment <BR>- Sky Fall <BR>- Up Time <BR>- Reactor 4 <BR>- Rest in pain <BR>- Mad carnage <BR>- Reborn in Chaos <BR>- Nosferatos <BR>- Misteria <BR>- Sarcazm <BR>- Nabaath <BR>- LAST SUNRISE <BR>- Black Art <BR>- Putrification <BR>- BIG END BOLT <BR>- NimphaioN <BR>- Arcanorum Astrum <BR>- Grey Heaven Fall <BR>- Todestriebe <BR><BR>

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 20.05.2009 16:59:
Расписание на 3 дня и более точный список групп (в расписании еще возможны подвижки):<BR><BR>29 мая<BR>19:40-начало<BR>20:00- Up Time<BR>21:00-Milissa<BR>22:00- Andor<BR>23:00- Reactor 4<BR>00:00- Swamp<BR>1:00- Putrification<BR>2:00- Radamant<BR>3:00-13:40<BR><BR>30мая<BR>14:00- BIG END BOLT<BR>15:00- Sarcazm<BR>16:00- Mad carnage<BR>17:00- Black Art<BR>18:00-Frigus et Obscurum<BR>19:00-Reborn in house<BR>20:00-Sky Fall<BR>21:00-Torment<BR>22:00-Ravenant<BR>23:00- NimphaioN<BR>00:00-Misteria<BR>1:00-Nosferatos<BR>2:00-Aura<BR>3:00- Todestriebe<BR>4:00-11:40<BR><BR>31мая<BR>12:00- Cruel Solution<BR>13:00-Thunderstorm<BR>14:00- Beheaded zombie<BR>15:00-Arcanorum Astrum<BR>16:00-Fatal Band<BR>17:00-Abhorn<BR>18:00-Rest in pain<BR>19:00-Grey Heaven Fall<BR>20:00- Nabaath<BR>

### Новости из лагеря Running Wild

папа Хэлл 25.05.2009 12:16:
Ремеди собирается разродиться новым трибьютом Раниннгам - "ReUnation - A Tribute To Running Wild". 2 ЦД по цене одного - типа "файнал гифт".<BR>Я так понимаю предполагалось, что на трибьют войдут песни с 4 последних шедверов г-на Каспарека... однако трек-лист говорит об изменении планов))))<BR><BR>The complete track listing is as follows (in alphabetical order):<BR><BR>* 5TH SONIC BRIGADE, Sweden - "Angel Of Mercy"<BR>* BURNING POINT, Finland - "Gods Of Iron" (feat. Majk Moti; ex-RUNNING WILD)<BR>* CHINCHILLA, Germany - "Conquistadores"<BR>* CRYSTAL VIPER, Poland - "Libertalia"<BR>* CUSTARD, Germany - "Under Jolly Roger"<BR>* DEADLOCK, Germany - "When Time Runs Out"<BR>* ESENIA, Spain - "Resurrection"<BR>* EVERTALE, Germany - "Blazon Stone"<BR>* FATE, Denmark - "Soul Vampires"<BR>* HALOR, Hungary - "Little Big Horn"<BR>* HEAVENLY, France - "Masquerade"<BR>* HELLISH WAR, Brazil - "Return Of The Gods"<BR>* JOS&#201; JUAN GALLEGO, Spain - "Draw The Line"<BR>* MAGICA, Romania - "Victory"<BR>* MOTORJESUS, Germany - "The Rivalry"<BR>* ORDEN OGAN, Germany - "The Battle Of Waterloo"<BR>* OVERTURES, Italy - "Pirate Song"<BR>* POWERWOLF, Romania / Germany - "Riding The Storm"<BR>* RAVAGE, USA - "Fight The Fire Of Hate"<BR>* SATANOCHIO, Romania - "Siberian Winter"<BR>* SEVEN SEAS, Germany - "Detonator"<BR>* SKILTRON, Argentina - "Ballad Of William Kidd" (feat. Martin Walkyier; SABBAT, ex-SKYCLAD)<BR>* SOLEMNITY, Germany - "Dr. Horror"<BR>* SUIDAKRA, Germany - "Marooned"<BR>* THUNDERBLAST, Colombia - "Timeriders"<BR>* THUNDERSTORM feat. Preacher, Romania - "Welcome To Hell"<BR>* WARHEAD, Germany - "Faceless"<BR>* WILD KNIGHT feat. Frank Knight & Majk Moti, United Kingdom / Germany - "Tsar"<BR>* WINTERS DAWN, Greece - "Into The Fire"<BR>* WITCHTRAP, Colombia - "Victim Of States Power"<BR>* WITHERING SOUL, USA - "Firebreather"

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 26.05.2009 11:02:
Обновленное расписание:<BR><BR>29 мая<BR><BR>19:40-начало<BR>20:00- Up Time<BR>21:00-Milissa<BR>22:00- Mozgi<BR>23:00- Reactor 4<BR>00:00- Aura<BR>1:00- Radamant<BR>2:00-13:40<BR><BR>30мая<BR><BR>14:00- BIG END BOLT<BR>15:00- Sarcazm<BR>16:00- Mad carnage<BR>17:00- Black Art<BR>18:00- Torment<BR>19:00-Reborn in Сhaos<BR>20:00-Sky Fall<BR>21:00- Frigus et Obscurum<BR>22:00-Ravenant<BR>23:00- NimphaioN<BR>00:00-Misteria<BR>1:00- Todestriebe<BR>2:00- Putrification<BR>3:00- Nosferatos<BR>4:00-11:40<BR><BR>31мая<BR><BR>12:00- Cruel Solution<BR>13:00- Swamp<BR>14:00-Thunderstorm<BR>15:00- Beheaded zombie<BR>16:00- Abhorn<BR>17:00-Fatal Band<BR>18:00- Nabaath<BR>19:00-Rest in pain<BR>20:00- Arcanorum Astrum<BR>21:00- Grey Heaven Fall

### ГРАЙ/ROSSOMAHAAR/КРАДА/THUNDERSORM/РОДОСВЕТ/NAVJARMAAHR (10 СЕНТЯБРЯ 2009)

COYOTE 22.08.2009 03:45:
ВОЛХ представляет :<BR>www.volh.net<BR>volh07@mail.ru<BR><BR>10 Сентября -Релакс - 17-00<BR>Презентация альбома Pagan Folk Metal группы<BR>ГРАЙ (Набережные-Челны)<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club911490" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club911490</A><BR><BR>при поддержке :<BR>ROSSOMAHAAR (Москва) Black Death <A HREF="http://www.rossomahaar.ru" TARGET="_blank">http://www.rossomahaar.ru</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club674534" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club674534</A><BR>КРАДА (Москва) Pagan Black Folk<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2143641" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2143641</A><BR>THUNDERSTORM (Москва) Black Metal<BR><A HREF="http://www.myspace.com/thunderstormrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thunderstormrus</A><BR>NAVJARMAAHR (Людиново) Heathen Black Metal<BR><A HREF="http://www.myspace.com/navjarmaahrofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/navjarmaahrofficial</A><BR>РОДОСВЕТ (Москва) Pagan Metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1024420" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1024420</A><BR><BR>Адрес: ул. Мельникова, 7 (М. Дубровка / Пролетарская) Тел: (495)675-91-46 . <A HREF="http://www.relaxclub.ru" TARGET="_blank">http://www.relaxclub.ru</A><BR><BR>Цена билета :<BR>400 предварительно во всех рок – магазинах и кассе клуба !<BR>500 в день концерта !<BR><BR>ГРАЙ (Набережные-Челны)<BR>Группа «ГРАЙ» отыграв множество концертов, в том числе с такими группами как Алконост, Аркона, Сварга, Rossomahaar и пройдя череду преград и испытаний, презентует для кого-то очень долгожданный, для кого-то вполне ожидаемый - первый полноформатный альбом pagan folk metal формации из града Набережные Челны под названием «Полынь-трава». Альбом назван так не зря, название очень символично и раскрывает концепцию творчества и мировоззрения музыкантов группы. Полынь-трава – как символ скорби и печали по ушедшим временам – временам славянской гордости, доблести, мужестве и чести. Альбом буквально насквозь пропитан духом тех времен, каждая песня оживает в образе-картине. И это неспроста, народные наигрыши, прекрасные партии духовых в сочетании с гитарами и отменными женскими голосами вокалисток группы делают свое дело.<BR>Впервые в Москве выступит презентуя свой первый альбом . Наследие наших предков скрыто за пергаментами и льдами , морозами и землей. И казалось бы забыто и не восозданно .Но ГРАЙ помогут нам вспомнить и достать частицу того в таинственном выступлении ! 

### Thunderstorm

Hatis 18.03.2010 01:36:
Олдовая московская true black metal группа Thunderstorm, существующая уже более 10 лет, приступила к записи первого студийного альбома!<BR><BR>Старые демо записи, сделанные в живую, можно послушать тут:<BR><BR>www.myspace.com/thunderstormrus<BR><BR>Группа Thunderstorm была образована осенью 1998 года гитаристом Blackstorm-ом. Название группы пришло тогда Blackstorm-у во время буйства грозовой стихии летом того же года, когда он во время разногласий покинул московскую Black Metal группу Nigthatered и решил продолжить заниматься музыкой. В октябре 1998 года был собран первый состав, Blackstorm - вокал/гитара, Darkstorm - гитара/прогр. ударных, Severstorm- басс, и в таком составе летом 1999 был записан первый демо-альбом Kingdom of Storms. В конце 1999 данный состав развалился. Но в 2000 году Blackstorm записал 2-е демо Sorrows of Winter и уже к весне 2000 года был сформирован новый состав, из которого впоследствии остался только басист Argstorm, с которым был презентован третий альбом группы Thunderstorm «Evilnorth» летом 2001. В конце 2003 года к группе присоединяется барабанщик Ravendark. Позже приходит басист Sinister, который через год покинул группу. После его ухода в группу взят второй гитарист Serpent, с которым было записано демо Hatred Burning Northern Sky в 2005 году. Затем к группе присоединяется в качестве бассиста Norgaroth, барабанщик группы Melkor, с которым  в 2006 году было записано демо Sorrows that came to stay forever. После концерта в январе 2007 года группа прекратила свою деятельность и возобновила репетиции только осенью 2008 года. С осени 2008 года состав Thunderstorm: Blackstorm – гитара/вокал, Ravendark - барабаны, Sandra Laureano – басс. Сейчас группа записывает первый студийный альбом.<BR><BR>

### тру-блэк и современность

tich666 06.09.2011 15:38:
Хополайнен, нет, Kriegshetzer не NSBM. Это военный блэк, посвященный танковым войскам Германии под командыванием Роммеля). Ах да,совсем забыл ещё одну банду вписать из последнего -<BR><BR>Thunderstorm'2011 "Light From Darkness" (Cовковая банда кстати. Играют в духе Ulver'97, только с пиздатой записью. Зло. Труъ)

