# P.O.D.

Дискография
"Snuff The Punk" 1994, Rap Metal
"Brown" 1996, Rap Metal
"The Fundamental Elements Of Southtown" 1999, Rap Metal
"Satellite" 2001, Rap Metal
"Payable On Death" 2003, Rap Metal
"Testify" 2006, Rap Metal
"When Angels And Serpents Dance" 2008, Rap Metal
"Murdered Love" 2012, Rap Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### P.O.D. в Москве, 12 июня, &quot;Arena Moscow&quot;

Headcrusher 02.06.2013 14:03:
Уже два десятилетия прошли с того момента, как возникла группа <B>P.O.D.</B> Название этой четверки из Сан-Диего представляет собой аббревиатуру словосочетания <B>«Payable On Death»</B> («Выплата в случае смерти»). Сегодня на их счету уже 10 миллионов проданных альбомов по всему миру, масштабные туры, номинации на <B>Грэмми</B>.<BR><BR>Первые два диска, записанные коллективом в 1994 и 1996 годах, представляли собой причудливую смесь рэпа и альтернативного рока, при этом звучание группы весьма отличалось от большинства групп, работавших в этом направлении. Настоящая известность к <B>P.O.D.</B> пришла после выхода третьего альбома <B>"The Fundamental Elements of Southtown"</B>, диск стал платиновым, а три снятых видеоклипа появились на MTV. Далее последовали концерты с <B>KOЯN</B>, выступления на крупнейших рок-фестивалях в Европе, а в США группа приняла участие в <B>Ozzfest</B>. Следующий альбом - <B>"Satellite"</B> - закрепил успех коллектива, в Европейском туре они выступали уже в качестве хэдлайнеров, а композиции <B>"Alive"</B> и <B>"Youth of the Nation"</B> стали настоящими хитами и достигли в американском чарте <B>"Alternative Songs"</B> первых строк.<BR><BR>На альбоме <B>«Payable on Death»</B> рэпкор во многом уступил свое место мелодичному альтернативному року. Впрочем, на диске <B>«Testify»</B> группа вновь возвращается к своему привычному звучанию, кроме того, ряд композиций был исполнен вместе с регги-исполнителем Матисьяху. В 2008 году вышел диск <B>«When Angels & Serpents Dance»</B>. Незадолго до этого группа покинула <B>«Atlantic Records»</B> и перешла на <B>«INO Records»</B>, небольшой лейбл, специализирующийся на христианском роке – религиозная тематика в творчестве <B>P.O.D.</B> всегда была одной из главных.<BR><BR>В преддверии выхода <B>«Murdered Love»</B> - последней на сегодняшний день работы коллектива - гитарист <B>Маркос Куриел</B> так охарактеризовал стилистику будущего альбома в одном из интервью: <I>«Немного хип-хопа, панк-рока, регги, в общем, как и всегда. Нас сегодня совершенно не смущает использование хип-хопа в песнях. Мы с этого начинали, людям это нравится и нам тоже»</I>. Диск вышел прошлым летом и вскоре занял семнадцатую позицию в <B>Billboard 200</B> и первую – в <B>Top Christian</B>.<BR><BR>Этой весной у группы запланированы концерты в США, а летом они собираются выступить на многих европейских фестивалях, а также дать несколько сольных концертов, в том числе впервые посетить российскую столицу <B>12 июня</B>.<BR><BR>Разогревать <B>P.O.D.</B> будут наши сооттечественники <B>Cellardoor</B> и итальянцы <B>A Crime Called...</B><BR><BR>Официальный сайт: <A HREF="http://www.payableondeath.com" TARGET="_blank">http://www.payableondeath.com</A>

Хорёк 02.06.2013 14:10:
не тру!<BR><BR>топ надо заводить за полгода до концерта, а апать - за 1.5 часа до гига!<BR><BR>группа очень так себе, есть пару полухитов 10летней давности лишь

Панкрат 02.06.2013 14:41:
Да, топ лет так на 12 припозднился!

Мальчик Хуй с Пальчик 02.06.2013 17:03:
Ёба<BR><BR>не правильный разогрев<BR><BR>христиан должны разогревать Pussy Riot ящетаю

Headcrusher 03.06.2013 16:09:
Отрадно видеть, что здесь есть ценители творчества <B>P.O.D.</B>!<BR><BR>Именно для них в день концерта состоится автограф-сессия в магазине <B>"Media Markt"</B> по адресу г. Москва, Варшавское шоссе, д. 97, ТЦ "Ритейл Парк".<BR><BR>Начало мероприятия в 13.30

Headcrusher 10.06.2013 00:17:
Кто ещё не успел купить билеты, может успеть сделать это в следующих местах:<BR><BR>- ponominalu.ru <A HREF="http://www.ponominalu.ru/event/pod" TARGET="_blank">http://www.ponominalu.ru/event/pod</A><BR>- concert.ru <A HREF="http://www.concert.ru/Details.aspx?ActionID=36074" TARGET="_blank">http://www.concert.ru/Details.aspx?ActionID=36074</A><BR>- redkassa.ru <A HREF="http://redkassa.ru/events/57127-bilety_na_koncert_pod/" TARGET="_blank">http://redkassa.ru/events/57127-bilety_na_koncert_pod/</A><BR>• в рок-магазине "Зиг-Заг" (м. Китай-город, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр. 10)<BR>• в рок магазине "У дяди Бори" (м. Чистые пруды, Чистопрудный бульвар д. 2)<BR>• в рок-магазине "Рок арсенал" (м. Курская, В.Сусальный пер., 4/6, стр. 2)<BR>• в рок-магазине "Musica" (м. Багратионовская, ТЦ "Горбушкин Двор", место B2/230)<BR>• в магазинах сети "СОЮЗ"<BR>• в кассе ККЗ "Москва" (м. Маяковская, Триумфальная пл-дь, 1)<BR>• в центральной кассе "ponominalu.ru" (м. Лубянка / Китай-город, ул. Мясницкая, дом. 10, стр. 1)<BR>• Салон ФАБРИКА ТАТУ, м.Таганская, Гончарный проезд, дом 6.



## Упоминания

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:09:
СПИСКИ ЗАПРЕЩЕHHЫХ ПЕСЕH<BR>Компания-владелец 1170 радиостанций по всей территории США Clear Channel<BR>запретила трансляцию в радиоэфире следующих песен:<BR><BR>Drowning Pool "Bodies"<BR>Mudvayne "Death Blooms"<BR>Megadeth "Dread and the Fugitive"<BR>Megadeth "Sweating Bullets"<BR>Saliva "Click Click Boom"<BR>P.O.D. "Boom"<BR>Metallica "Seek and Destroy"<BR>Metallica "Harvester or Sorrow"<BR>Metallica "Enter Sandman"<BR>Metallica "Fade to Black"<BR>All Rage Against The Machine songs<BR>Nine Inch Nails "Head Like a Hole"<BR>Godsmack "Bad Religion"<BR>Tool "Intolerance"<BR>Soundgarden "Blow Up the Outside World"<BR>

### Мнение о студиях звукозаписи...

Martin 29.04.2002 20:36:
Писать гитару в линию стерео - баловство какое-то. Не слышал, чтобы так кто-то делал, и не понимаю, какой в этом смысл.<BR>Все обработки, кроме дисторшна, разумеется, накладываются потом.<BR><BR>Про процессор и резновую женщину - это удачное сравнение!:)) Я тоже так считаю - лучше плохонький, но настоящий комбик, чем хороший комбоэмулятор. Слышал я много образцов записи в линию через P.O.D. Line 6 и еще через что-то там - мне ничего не понравилось - звук везде лысый и тоскливый. <BR>ИМХО с 15 ваттным комбиком Crate стоимостью сто баксов с его же встроенным перегрузом можно записать гитару гораздо лучше. <BR><BR>

### Любимый видеоклип

EvDeon 19.09.2002 16:34:
CARCASS "Heartwork"<BR>CRADLE OF FILTH "From The Cradle To Enslave", "Her Ghost In The Fog"<BR>METALLICA "One", "Whiskey In The Jar"<BR>RAMMSTEIN "Links 2-3-4", "Sonne"<BR>P.O.D. "Southtown"<BR>RHCP "Californication"<BR>SEPULTURA "Ratamahatta"<BR>SUM 41 "Fat Lip"<BR><BR>...всех так сразу не упомнить.

### Ваши play-lists

SUICIDAL 13 05.10.2002 00:47:
все альбомы хараши:<BR>Suicidal Tendencies<BR>Cyco Miko<BR>P.O.D.<BR>Stratovarius<BR>Papa Roach<BR><BR>вот так вот нахх...<BR>

### RAP-METAL??? EQUAL SHIT!!!

Sergius 27.03.2003 06:00:
Товарищи, граждане, или просто друзья-коллеги! Позвольте создать сей топик отнюдь не для того, чтобы прославлять данный стиль. Собственно такого и не существует. В мире и на нашей Богом забытой планете не существует ни одной банды, которая смешивала бы рэп с металлом. То, чем занимаются всякие Limp Bizkit, да P.O.D. - это не метал. Это действительно рэп, но смешанный отнюдь не с металлом, а с простейшим гранджем... Да-да, это именно грандж и рэп. Поэтому понятие рэп-металлического коллектива не существует. Такая фигня называется alternative rock.<BR><BR>Кстати столь неопределенному стилю мы обязаны великим Aerosmith, которые то ли от безделия, то ли еще от чего, додумались спеть дуэтом с Run-DMC. Честно говоря меня крайне раздражает, когда на мощные гитары накладывают обычный слабоголосый рэп, и потом публика называет это new-metal'ом. Мать вашу, да где же здесь вообще понятие о металле??? Насколько мне известно существует всего четыре вида металла: thrash metal, death-doom metal, black metal, death metal. Ну еще конечно можно приписать сюда и grindcore metal, правда он давно умер, а те отпрыски, типа Nasum и Pungent Stench играют совсем не grind. Потому что это не похоже ни на Carcass, ни на ранний Napalm Death.<BR><BR>Так что не нужно нам никаких рэпов, перемешанных с неприкосновенным металлом. А вообще какого хрена я тут разговорился по поводу этой тупости??? Вообще, пойду-ка я Burzum послушаю и забью на Limp Bizkit!!!<BR><BR>P.S. Спасибо, что посвятили время чтению моей писанины.

### Nu Metal Bands

Lex 22.06.2003 19:57:
Linkin Park<BR>Slipknot<BR>Limp Bizkit (выборочно)<BR>P.O.D.<BR>Mudvayne<BR>Static-X<BR>Methods Of Mayhem

### Nu Metal Bands

Dark Martyr 24.06.2003 06:08:
Для сведения:<BR>Однажды мне довелось заявить на этом сайте, что я люблю слушать nu-metal. Меня тут же обвинили в том, что я фэн Limp Bizkit. Я был ошеломлен. Ну так вот, друзья, знайте, пожалуйста наперед, что Limp Bizkit, Linkin Park, P.O.D., Papa Roach и другие НЕ являются nu-metal'ом, потому что это грандж. Грандж, смешанный с рэпом и именуемый alternative rock. Если я не прав, то пристрелите меня. Nu-metal зародился после появления дебютника Korn в 1994 году с одноименным названием. Они вообще-то, исключая первый альбом, играют полное гогнецо.<BR><BR>А по сабжу:<BR>Korn (только дебютник 1994 'Korn')<BR>Slipknot<BR>Mudvayne<BR>Dry Kill Logic<BR>Godsmack (только альбом 2000 'Awake')<BR>Spineshank<BR>Chimaira<BR>Также выборочные трэки Static-X, Mushroomhead и Flaw.<BR><BR>Из альтернативы:<BR>Mutha's Day Out (альтернатива середины 90х - неплохая вещь, схожая с современным nu-metal'ом)<BR>Limp Bizkit (только первые два альбома и только тяжелые песни с них, т.к. рэпак я не терплю)<BR>Linkin Park (необычное исключение, но мне нравятся все их песни, и я не отношусь к ним, как к миталу, слушаю лишь для души)<BR>P.O.D. (с натяжкой и выборочно)<BR>Papa Roach (очень редко, и только песня "Between Angels And Insects")<BR>(Hed) Pe (с натяжкой и не всё)<BR>Disturbed (только трэк "Prayer")<BR>Nine Inch Nails (есть исключительно хорошие песни: "Starfuckers, Inc.", "We're In This Together").<BR>Powerman 5000 (выборочные трэки, например "Bombschell", "Song About Nothing")

### За что вы полюбили ню-митал?

colddarknord 07.03.2004 10:19:
np: <BR>3 doors down - away from the sun<BR>3 doors down - the better life<BR>adema - adema<BR>adema - unstable<BR>death threat - peace & security<BR>dope - felons and revolutionaries<BR>dope - life<BR>hatebreed - rise of brutality<BR>nickelback - silver side up<BR>p.o.d. - satellite<BR>p.o.d. - playable of death<BR>professional murder music - s/t<BR><BR>Часть забавно, часть нет.. как во всей музыке. <BR>Формат хорош для пивных вечерил и прослушивания при езде на машине.

### За что вы полюбили ню-митал?

Dark Martyr 10.03.2004 20:12:
Я прошу прощения, что опоздал, но по ходу прочтения трехстраничного топика возникли несколько мыслей:<BR><BR>1. Скажите, пожалуйста, где вы у Mudvayne слыхали рэп?<BR><BR>2. Сравнивать такую парашу, как Limp Bizkit, P.O.D. и Papa Roach со Slipknot - все равно, что сравнивать HIM c Anathema!!!<BR><BR>3. К тому же первые трое вообще не металл ни фига. Это говнорок! Стиль такой есть. И Nickelback c Linkin Park туда же. Это shitrock. Для ознакомления включайте MTV.<BR><BR>4. Еще хотел обсудить американских отморозков. У Slipknot нет ни рэпа, ни дэт металла. Если шизофренское бормотание в "Spit It Out" или в "I Am Hated" называете рэпом, то купите сидюк Тупака Шакура и поймите разницу. И дэта там нет ни капли. Даже "People = Shit" с его брутальным саундом остается nu metal'ом. Может быть куплеты в песне Deicide "Bible Basher" вы тоже рэпом назовете? Хех... :)<BR><BR>5. Kate_Moray, ты говоришь, что рэп с гитарами - это говно. А Otep тогда што по-твойму? Рэп с мощными гитарами и быстрыми ударными? Хаха... :)<BR><BR>6. Deftones - это скорее грандж или альтернатива. Но не nu metal.<BR><BR>7. Fear Factory, бля, это смесь death metal и industrial. Какой здесь ню-метал? Вы что, порнограйнду переслушались, мозги совсем спеклись?<BR><BR>8. Почему вы называете ню-метал негрометаллом? Первый ню-метал альбом вышел в 1994 году - Korn 'Korn'. Там нет рэпа вообще. И весь квинтет состоял из чистокровных американцев европиоидной расы... :) Что было дальше в творчестве Корнов - не важно, так как уже появились Слипкнот и Мадвейн, которые наконец-то привели стиль в нормальный вид. А то, что всякие уроды заполоняют телек и витрины своим дерьмом - это не меняет ситуации. Образец стиля - Slipknot и Mudvayne. На остальных похх! А у них где рэп? В паре-тройке песен за несколько альбомов? Да и то корявый, не нигерский ни фига. Это не в счет.<BR><BR>9. Ню-метал не тру? А что есть тру? Я вот масдай почитал узнал много интересного для себя о стилях тяжелой музыки:<BR>Блэк для уебанов<BR>Павер для пидоров<BR>Готика для голубых<BR>Ню-метал для детей и тех, кто ни хрена не смыслит в металле<BR>Грайндкор для дегенератов и, опять же, уебанов<BR>И так далее<BR>Остается только трэш и дэт. Вот уж если я слушаю только трэш и дэт - то я настоящий металлист, так как это - тру.<BR>Пиздец идеологии... :-/<BR><BR>10. Tool - psychedelic alternative rock. Это не имха, это так на самом деле.<BR><BR>11. Значит, все, что не black, death, doom и thrash мы будем называть ню-металлом. Отлично! Итак, ню-метал зародился в 83-м, с первым альбомом Slayer. Далее его начали продвигать Venom и Sepultura... И только в середине девяностых американцы привели его в современный вид! :)<BR><BR>12. Меня заебало, что ню-метал путают с альтернативой: ни Cold или Deftones, ни Tool или Nirvana не являются ню-металлом...<BR><BR>13. И Роб Зомби со своим младшим братом тоже не играют ню-металл, если вам такое в голову придет!<BR><BR>14. Полностью поддерживаю IP.<BR><BR>15. Пока всё.

### MYSPACE - Зацените!

Non Serviam 11.04.2011 01:25:
&gt;&gt; а что такое PoS? <BR><BR>все это - PoS, CoF, CoB, SoD, P.O.D. - ПоЗерская хуета )<BR>то ли дело настоящие легенды типа MDB, FMN, EToS, TSOTB... ^true^

### А как народ вообще к рэпу относиться?

tem1979версия 3.0 27.07.2013 01:52:
не уверен что p.o.d. реперы ,но творчество мне их нравится.<BR>

### Новинки 2014

tem1979версия 3.0 29.06.2014 19:10:
2014 год весьма неплох на хорошие релизы, впрочем как и 2013, и 2012 и предедущие годы.<BR><BR>Соглашусь с крылатым что SepticFlesh метит в альбом года.-заказал его на Lp (На простетик рекордс по предзаказу  его можно на 3Lp в боксе заказать С бонусной пластинкой где 5 Оркестровых аранжировок)<BR><BR>Aborted - The Necrotic Manifesto (2014) сильная интересная работа купил на Lp (бонусом к пластинке альбом на Cd c 3 бонусами)<BR><BR>По выложенной песне  SOLSTAFIR  из нового альбома &#211;TTA  послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=mwiQYgjEvy8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=mwiQYgjEvy8</A><BR>Ожидаю тоже шикарного альбома , который навяжет борьбу на лучший альбом септикам.<BR><BR>Arch Enemy-2014-War Eternal очень интересная работа, на мой взгляд, с уходом старой вокалистки и приходом  новой, группа ожила и  зазвучала как в лучшие свои годы 1998- 1999 года когда вышли Stigmata и Burning Bridges .<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter-2014-Tief.Tiefer  одного раза достаточно для прослушивания чтобы понять группа скотилась в Говно.<BR><BR><BR>Humm-2014-No Empathy Before Doomsday, реально удивил коллектив , сумевший вобрать себя Black c психоделическим арт роком 70х, сладжем, стоунером.Очень красивые мелодии, чего редко ждешь от представителей данного жанра. Если релиз выйдет на Lp -Jобязательно проголосую за них рублем .<BR><BR>Killitorous- Party, Grind (2014) Шикарный релиз.Рекомендую любителям техничного  дэтняка. Жаль что только вышел на сд, на lp купил бы всенепременно. А так пока буду довольствоваться скачанным цифровым файлам.<BR><BR>Misery Index - The Killing Gods (2014) Не впечатлил.<BR><BR>Origin - Omnipresent (2014) От команды ожидал интересного материала, увы средненький альбом.Тот же Killitorous  делает origin на раз два.<BR><BR>Son Of Aurelius-2014-Under A Western Sun  Порадовал,  я б сказал даже очень хорошо.Несмотря на на тот факт что вокал как и Faceless , существенно видоизменился , и теперь тут больше чистоголосого пения. Тем не менее альбом слушается очень хорошо, из-за умения команды интересно и красиво играть.<BR><BR>Почитал Про Анафему ,даже не буду качать , ибо и так понятно что сейчас они играют Дерьмо.Как по мне единственными интересными релизами с 2000 года у коллектива , я могу назвать Hindsight (2008) и Falling Deeper (2011) Несмотря на тот факт что это оба по сути сборника в которых они они решили в различных аранжировках переиграть свои песни.Hindsight больше  акустический ,Falling Deeper больше оркестровый, показывающий что группа при должном внимании может из старых хитов которые сами по себе шедевры, сделать еще более крутые конфетки.<BR>для примера достаточно послушать <BR><BR>Anathema - Everwake (Falling Deeper - 2011) <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=vzB19amNuD0&list=PLF771A8017F369787" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=vzB19amNuD0&list=PLF771A8017F369787</A><BR>или <BR>Anathema - J'ai fait une promesse (Falling Deeper - 2011)  <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_yf0sjhUR_I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_yf0sjhUR_I</A> <BR><BR>Оба альбома кстати выпустили американцы на Lp.<BR><BR><BR>Skindred &#8206;– Kill The Power (2014)Несомненно открытие для меня этой весной. Что будет если смешать  в равных пропорциях H-Blockx  P.O.D.  добавить нью метала , скретчи  а-ля Linkin Park подрасмешав все это регги  дабом, и танцевальными ритмами а-ля Chase -Status получите ураганным альбом  ,который можно слушать днями и неделями.Собственно в апреле и мае, мною был прослушан более 30 раз, после чего был  сразу заказан мною на lp как только мне попался он на глаза.Хорек -рекомендую. думаю тебе понравится.<BR>Послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=UG04lf-3WmU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=UG04lf-3WmU</A><BR><BR><BR><BR>

